Il termine scientifico per indicare il congelamento del cervello è "ganglioneuralgia sfenopalatina".
I canadesi dicono "scusa" così tanto che nel 2009 è stata approvata una legge che dichiara che le scuse non possono essere usate come prova di ammissione di colpa.
Quando esistevano i dinosauri, c'erano vulcani che eruttavano sulla luna.
L'unica lettera che non compare nella tavola periodica è la J.
Un'abitudine degli esseri umani intelligenti è quella di essere facilmente infastiditi dalle persone che li circondano, ma di non dire nulla per evitare una discussione senza senso.
Se un orso polare e un orso grizzly si accoppiano, la loro prole viene chiamata "orso pizzuto".
Nel 2006, un dipendente di Coca-Cola si è offerto di vendere segreti di Coca-Cola a Pepsi. Pepsi ha risposto informando Coca-Cola.
Due chatbot AI sono stati creati da Facebook per parlare tra loro, ma sono stati chiusi dopo che hanno iniziato a comunicare in una lingua creata da loro stessi.
Nintendo ha registrato il marchio "It's on like Donkey Kong" nel 2010.
Il termine "shotgun", quando si viaggia in auto, deriva dal termine "shotgun messenger".
La famosa battuta di Leonardo DiCaprio in Titanic, "Sono il re del mondo!", è stata improvvisata.
Un singolo filo di spaghetti è chiamato "Spaghetto".
Abbonati a DeepL Pro per poter modificare questa presentazione. Visita www.DeepL.com/pro per scoprirne di più.
In realtà c'è una differenza tra bare e feretri: le bare sono tipicamente affusolate e a sei lati, mentre i feretri sono rettangolari.
I girasoli possono aiutare a pulire il suolo radioattivo. Il Giappone li sta usando per riabilitare Fukashima. Quasi 10.000 pacchetti di semi di girasole sono stati venduti alla popolazione della città.
Lasciare una festa senza dirlo a nessuno si chiama in inglese "French Exit". In francese si chiama "partir à l'anglaise", andarsene come gli inglesi.
Chi abbatte un cactus in Arizona può essere punito fino a 25 anni di carcere. È simile al taglio di una specie arborea protetta.
Il Buddha comunemente raffigurato in statue e immagini è una persona completamente diversa. Il vero Buddha era in realtà incredibilmente magro a causa dell'autodeprivazione.
In Colorado, negli Stati Uniti, c'è ancora un vulcano attivo. L'ultima eruzione risale all'epoca della costruzione delle piramidi in Egitto.
Il primo film in assoluto a pubblicare una colonna sonora per il cinema è stato Biancaneve e i sette nani.
Se si puntano le chiavi dell'auto verso la testa, si aumenta la portata del segnale del telecomando.
Per proteggersi dai bracconieri, gli elefanti africani si sono evoluti senza zanne, il che purtroppo danneggia anche la loro specie.
Il nome scientifico del formichiere gigante è Myrmecophaga Tridactyla. Significa "formica che mangia con tre dita".
In origine, i filtri delle sigarette erano fatti di sughero, il cui aspetto è stato incorporato nel modello odierno.
Nel 1923, un fantino ebbe un attacco cardiaco fatale, ma il suo cavallo terminò e vinse la gara, diventando così il primo e unico fantino a vincere una gara dopo la morte.
Alla nascita, un cucciolo di panda è più piccolo di un topo.
L'Islanda non dispone di un sistema ferroviario.
Il più grande numero primo conosciuto ha 17.425.170 cifre. Il nuovo numero primo è 2 moltiplicato per se stesso 57.885.161 volte, meno 1.
Forrest Fenn, mercante d'arte e scrittore, ha nascosto sulle Montagne Rocciose un forziere del valore di oltre 1 milione di dollari. Non è ancora stato ritrovato.
Il cantante dei The Offspring ha iniziato a frequentare la scuola per conseguire un dottorato in biologia molecolare mentre era ancora nella band. Si è laureato nel maggio 2017.
Il pianoforte a coda più grande del mondo è stato costruito da un quindicenne in Nuova Zelanda.
Per tenere lontani i nazisti, un medico polacco simulò un'epidemia di tifo. Con questa strategia, furono salvate 8.000 persone.
Dopo l'uscita del film Scream del 1996, in cui un killer anonimo chiamava e uccideva le sue vittime, l'uso dell'ID chiamante è triplicato negli Stati Uniti.
Il collare a spillo per cani è stato inventato dagli antichi greci per proteggere i loro cani dagli attacchi dei lupi.
Jack Daniel (il fondatore del whisky) morì per aver preso a calci una cassaforte. Quando la prese a calci, si ruppe un dito del piede che si infettò. Alla fine morì per avvelenamento del sangue.
In Metal Gear Solid 3 c'è un boss che può essere sconfitto non giocando per una settimana o cambiando la data.
Le guerre romano-persiane sono le più lunghe della storia, durate oltre 680 anni. Iniziarono nel 54 a.C. e terminarono nel 628 d.C..
Una volta Elton John tentò di suicidarsi infilando la testa in un forno con il gas al minimo e le finestre aperte. Fu trovato e fermato dal suo migliore amico Bernie Taupin.
Se si traduce "Gesù" dall'ebraico all'inglese, la traduzione corretta è "Joshua". Il nome "Gesù" deriva dalla traduzione del nome dall'ebraico, al greco, al latino, all'inglese.
Ed Sheeran ha comprato un biglietto per Los Angeles senza contatti. È stato notato da Jamie Foxx, che gli ha offerto l'uso del suo studio di registrazione e un letto nella sua casa di Hollywood per sei settimane.
La torta al cioccolato tedesca prende il nome da un panettiere americano di nome Samuel German.
I primi animali di servizio sono stati introdotti in Germania durante la prima guerra mondiale. I riferimenti agli animali di servizio risalgono alla metà del XVI secolo.
Una bambina di 11 anni ha proposto di chiamare Plutone il dio romano degli Inferi.
Il doppiatore di SpongeBob e la doppiatrice di Karen, la moglie informatica di Plankton, sono sposati dal 1995.
Gilberto Baschiera, banchiere italiano, è considerato un moderno Robin Hood. Nel corso di 7 anni, ha dirottato segretamente 1 milione di euro verso i clienti più poveri da quelli più ricchi, in modo che potessero beneficiare di prestiti. Non ha realizzato alcun profitto e ha evitato il carcere nel 2018 grazie a un patteggiamento.
Polpi e calamari hanno il becco. Il becco è fatto di cheratina, lo stesso materiale di cui sono fatti il becco degli uccelli e le nostre unghie.
Si stima che il 50% di tutto l'oro mai estratto sulla Terra provenga da un unico altopiano del Sudafrica: Witwatersrand.
Il 75% della dieta mondiale è prodotto da sole 12 piante e cinque specie animali.
Il primo film di Guerre stellari uscì in soli 32 schermi negli Stati Uniti nel 1977. Questo per produrre un'eccitazione che si è allargata a un numero maggiore di sale.
Il governo britannico coniò lo slogan "Keep Calm and Carry on" durante la Seconda Guerra Mondiale per motivare i cittadini a non mollare.
Apple ha pagato a una coppia 1,7 milioni di dollari per il loro terreno, che valeva solo 181.700 dollari.
Tirana, la capitale dell'Albania, ha molte cose in comune con le altre capitali europee, tranne una. È una delle due capitali senza McDonalds. La seconda è Città del Vaticano.
Joe Arridy aveva un QI di 46 ed è noto come il "prigioniero più felice del braccio della morte". Entrò nella camera a gas con un sorriso. Si è scoperto che era innocente.
La popolazione giapponese più numerosa al di fuori del Giappone è di 1,6 milioni di persone che vivono in Brasile.
IKEA è un acronimo che sta per Ingvar Kamprad Elmtaryd Agunnaryd, ovvero il nome del fondatore, la fattoria dove è cresciuto e la città natale.
Nel 2009, Stephen Hawking ha organizzato un ricevimento per i viaggiatori del tempo, ma lo ha reso pubblico solo dopo. In questo modo, solo coloro che potevano viaggiare nel tempo avrebbero potuto partecipare. Nessun altro partecipò.
Gli archi per violino sono comunemente realizzati in crine di cavallo.
La Royal Canadian Navy conta meno di 30 navi, meno della maggior parte dei Paesi del terzo mondo.
Il vero nome di Larry the Cable Guy è Daniel Lawrence Whitney. Il suo notevole accento del Sud è falso: è nato e cresciuto nel Midwest, non nel Sud.
Il Papa più giovane della storia è stato Benedetto IX, che aveva 11 anni al momento dell'elezione. È anche l'unica persona ad essere stata Papa più di una volta.
Alle Svalbard, una remota isola norvegese, è illegale morire.
Costa Coffee impiega Gennaro Pelliccia come assaggiatore di caffè, che dal 2009 ha la lingua assicurata per 10 milioni di sterline.
Johnny Cash prese solo tre lezioni di canto prima che il suo insegnante gli consigliasse di smettere di prendere lezioni e di non allontanarsi mai dalla sua voce naturale.
Durante l'epoca del proibizionismo, il governo degli Stati Uniti permise la vendita di whisky nelle farmacie. Di conseguenza, Walgreens passò da 20 negozi al dettaglio a quasi 400.
Le persone che pubblicano la loro routine di fitness su Facebook hanno maggiori probabilità di avere problemi psicologici.
Le cinture di castità medievali sono un mito. La maggior parte degli esemplari oggi esistenti sono stati realizzati nel XVIII e XIX secolo per scherzo.
Al giorno d'oggi, i milionari con un solo milione di dollari non sono più considerati ricchi dalla maggior parte degli americani. Oggi l'americano tipico considera ricchi almeno 2,4 milioni di dollari.
Hanna-Barbera propose I Flintstones ai network per 8 settimane prima che venisse finalmente scelto. Divenne il primo programma d'animazione ad andare in onda in prima serata.
Nel 1325, due città-stato italiane si scontrarono per un secchio che causò 2.000 morti. Tutto ebbe inizio quando due soldati rubarono un secchio da un pozzo nel centro della città.
Non c'è il punto in "Dr. Pepper". È stato rimosso perché il font del vecchio logo lo faceva sembrare "Di: Pepper".
Esiste una versione subacquea del rugby, chiamata sorprendentemente "rugby subacqueo".
Stare in piedi fa bruciare calorie. In media, una persona di 150 chili brucia 114 calorie all'ora stando in piedi senza fare nulla.
Sebbene il GPS sia gratuito per il mondo intero, il suo funzionamento costa 2 milioni di dollari al giorno. Il denaro proviene dal gettito fiscale americano.
Durante la Seconda Guerra Mondiale, la Germania cercò di far crollare l'economia britannica facendo cadere su Londra milioni di banconote false.
Playboy pubblica versioni in braille delle sue riviste dal 1970, ma non sono incluse rappresentazioni pittoriche.
Quando fu creato Space Invaders, Tomohiro Nishikado lasciò il ritardo causato da un maggior numero di invasori sullo schermo per creare una maggiore difficoltà nei giochi.
Il colore rosso non fa arrabbiare i tori: sono daltonici.
Il 65% dei bambini autistici è mancino, mentre solo il 10% delle persone in generale è mancino.
I pesci aringa comunicano utilizzando la flatulenza.
Fino al 2016, la canzone "Happy Birthday" non era di uso pubblico. In altre parole, prima del 2016 la canzone era protetta da copyright e per utilizzarla bisognava pagare una licenza.
Quando i topi vivono in natura, in genere vivono solo per circa sei mesi.
C'è un segno di punteggiatura usato per indicare l'ironia o il sarcasmo che assomiglia a un punto interrogativo all'indietro ⸮
Durante il processo di cremazione di un corpo di 500 libbre, il cadavere era così obeso da incendiare il crematorio.
Alcune ricerche hanno scoperto che l'uso del filo interdentale può aiutare la memoria. Il filo interdentale previene le malattie gengivali e quindi i vasi sanguigni rigidi, che causano problemi di memoria.
Quando George Washington morì, Napoleone Bonaparte di Francia fece un elogio personale e ordinò un periodo di lutto di dieci giorni per la Francia.
Lo Hobbit è stato pubblicato in due edizioni. Nella prima edizione, Gollum scommette volontariamente sul suo anello nel gioco degli indovinelli.
Per quasi 60 anni, tra il 1879 e il 1933, il Texas non ha avuto una bandiera di Stato ufficiale. Durante questo periodo, la bandiera della Stella Solitaria era la bandiera attiva, ma non ufficiale.
Un tecnico della fauna selvatica, Richard Thomas, ha preso in considerazione il famoso scioglilingua "quanta legna avrebbe una marmotta se una marmotta potesse spaccare la legna" e ha calcolato una stima approssimativa di quale sarebbe la risposta effettiva. Il risultato è stato di circa 700 libbre.
Le tazze Red Solo sono un souvenir comune da portare con sé dagli Stati Uniti. La novità deriva dal fatto che le tazze sono state utilizzate in molte scene di festa nei film.
Le polpette svedesi hanno origine da una ricetta che il re Carlo XII portò dalla Turchia all'inizio del 1800.
Santa Lucia è l'unico Paese al mondo che porta il nome di una donna.
Ben & Jerry's ha un cimitero online per i suoi 10 gusti di gelato fuori produzione. Ognuno di essi ha una foto, una durata di vita e un epitaffio.
Gli scienziati hanno scoperto degli squali che vivono in un vulcano sottomarino attivo. I sommozzatori non possono indagare perché si ustionerebbero a causa dell'acidità e del calore.
Ci sono periodi in cui Plutone è più vicino al Sole di Nettuno: uno di questi periodi va dal 1979 al 1999.
In Nebraska c'è una città chiamata Monowi con una popolazione di uno. L'unico abitante è una donna che è sindaco, barista e bibliotecaria.
Il calendario etiope è in ritardo di 7,5 anni rispetto al calendario gregoriano perché ha 13 mesi.
Nel 1994, l'azienda che deteneva il brevetto sulle GIF cercò di far pagare l'utilizzo delle GIF. Come alternativa fu inventato il PNG e l'azienda fece marcia indietro.
La Cina sta spendendo 3 miliardi di dollari per costruire fattorie solari a forma di panda, al fine di coinvolgere un maggior numero di giovani nelle energie rinnovabili.
Durante la caccia, gli ermellini impazziscono saltando, girando e contorcendosi per attirare l'attenzione del coniglio. In questo modo il coniglio viene ipnotizzato finché non si avvicina abbastanza per attaccare.
Al bambino americano medio vengono dati 3,70 dollari per ogni dente caduto.
Per scrivere correttamente gli aggettivi in ordine, bisogna elencarli per quantità, valore, dimensione, temperatura, età, forma, colore, origine e materiale.
Il primo motel al mondo si trova a San Luis Obispo. Costruito nel 1925. Quando fu inaugurato, costava 1,25 dollari per un bungalow di due stanze con cucina e garage privato annesso.
La Scozia fu uno dei pochi Paesi che riuscì a non farsi conquistare dai Romani nel I secolo d.C..
I Will Always Love You è stata originariamente scritta e registrata nel 1973 da Dolly Parton. Fu scritta come addio al suo mentore di sette anni.
"Gli opposti si attraggono" è un mito comune. In realtà, le persone sono attratte da chi assomiglia a un familiare o da chi ha un tipo di personalità simile.
I lama possono essere utilizzati come guardie contro gli attacchi dei coyote alle greggi di pecore. Alcuni studi hanno dimostrato che un solo lama di guardia è un efficace protettore e può persino uccidere i coyote che lo attaccano.
L'odore unico della pioggia deriva in realtà da oli vegetali, batteri e ozono.
L'aroma di vaniglia viene talvolta prodotto con l'urina dei castori.
Se si riscalda un magnete, questo perde il suo magnetismo.
L'oggetto virtuale più costoso è il "Club NEVERDIE" nell'Universo Entropia, che vale 635.000 dollari. Originariamente era stato acquistato a 10.000 dollari.
Le navi da crociera hanno obitori che possono ospitare fino a 10 corpi contemporaneamente. La media delle persone che muoiono sulle navi da crociera all'anno è di 200 persone.
Gli uccelli sono i parenti viventi più stretti dei coccodrilli, nonché i discendenti di dinosauri estinti dotati di piume. Questo li rende gli unici dinosauri sopravvissuti.
Per quanto piccole, le coccinelle hanno un odore unico a cui gli esseri umani sono incredibilmente sensibili.
Durante la Seconda Guerra Mondiale, un cacciatorpediniere statunitense vinse una battaglia contro un sottomarino giapponese lanciandogli contro delle patate. I giapponesi pensarono che fossero granate.
La fondazione Marshal Mathers per i giovani a rischio e svantaggiati è stata fondata da Eminem.
Un uomo con un grave disturbo ossessivo compulsivo e la fobia dei germi ha tentato di suicidarsi puntandosi una pistola alla testa. Invece di ucciderlo, il proiettile ha eliminato la sua malattia mentale senza altri danni.
Dal 1955, il 50% della popolazione del Niger ha sempre meno di 16 anni. La popolazione totale attuale è di 21.600.000 persone.
L'autrice di Mary Had a Little Lamb, Sarah Josepha Hale, è la principale responsabile della creazione della festa nazionale del Ringraziamento.
La più antica bottiglia di vino non aperta è stata trovata in una tomba romana di oltre 1.650 anni fa.
Chicken Run è il film d'animazione in stop motion che ha incassato di più, battendo persino The Nightmare Before Christmas.
Nessuno sa come gli Academy Awards siano stati chiamati Oscar. La prima menzione risale al 1932 ed è stata ufficializzata nel 1939.
Nel Regno Unito si verificano più tornado per miglio quadrato rispetto a qualsiasi altro Paese del mondo.
I proprietari di targhe personalizzate in Uganda stanno affrontando un aumento delle tasse di oltre il 300%, che porterà l'imposta da 1.498 a 5.992 dollari.
Rese popolari dall'opera di Shakespeare, molte persone pensano che le ultime parole di Giulio Cesare siano state "E tu, Bruto?". In realtà, egli disse: "Anche tu, figlia mia?".
Times Square era originariamente chiamata Longacre square fino a quando non fu rinominata nel 1904 dopo che il New York Times trasferì la sua sede nel Times Building, costruito di recente.
Daniel Craig è stato un anonimo Storm Trooper in Star Wars: The Force Awakens. Inizialmente aveva negato il suo cameo e aveva affermato che non si sarebbe preoccupato di fare la comparsa in un film.
La Regina Elisabetta ha un patrimonio netto personale di 425 milioni di dollari. Questo comprende la casa di Sandringham da 65 milioni di dollari e il castello di Balmoral da 140 milioni di dollari.
Sebbene attualmente non esista alcun farmaco in grado di far dire la verità, alcuni Paesi come la Russia, il Canada e l'India utilizzano sieri della verità.
Solo i primati, gli esseri umani e gli opossum hanno il pollice opponibile. Tra questi, l'opossum è l'unico a non avere l'unghia del pollice.
Uno dei World Trade Center è stato costruito con un'altezza di 1.776 piedi per fare riferimento all'anno in cui è stata firmata la Dichiarazione di Indipendenza.
La parola "kimono" significa letteralmente "cosa da indossare". Ki è "indossare" e mono è "cosa".
Nella Silicon Valley c'è una statua di Tesla che irradia Wi-Fi gratuito. È stato fatto come omaggio alla sua visione della comunicazione wireless.
Sul pianeta Venere nevica metallo! Ne sono stati trovati due tipi: la galena e la bismutinite.
Il nome Tic Tac deriva dal suono che emettono quando vengono sballottati nel loro contenitore.
Solo i membri ufficiali di una tribù di nativi americani riconosciuta a livello federale possono possedere o raccogliere legalmente piume d'aquila. Se un normale cittadino ne possiede una, è illegale.
Quando si sono ritirati per 2 anni, il 78% degli ex giocatori della NFL è andato in bancarotta o si trova in una situazione di stress finanziario a causa della mancanza di lavoro o di un divorzio.
500 semi di 5 tipi diversi sono stati portati in orbita intorno alla Luna e successivamente piantati negli Stati Uniti e in alcuni Paesi. Furono chiamati "alberi della luna".
Per protestare contro le alte tariffe applicate da una commissione di censura del Regno Unito, un regista ha inviato un "film" di 10 ore sull'essiccazione della vernice bianca. Hanno dovuto guardare l'intero film.
Il popolare gruppo LMFAO, che ha creato la hit virale Party Rock Anthem, è composto da un duo zio-nipote.
Il 50% degli appartamenti di Los Angeles non dispone di un frigorifero. Questo è legale, in quanto il frigorifero è considerato un "amenity" e quindi i proprietari non sono tenuti a fornirlo.
In Norvegia la prescrizione dell'omicidio è di 25 anni. Ciò significa che se l'omicidio è avvenuto più di 25 anni fa, non possono essere accusati.
Molti dei fatti riportati sui tappi Snapple sono risultati obsoleti, errati o esagerati.
Entrambi i batteristi dei Queen e dei Duran Duran avevano lo stesso nome: Roger Taylor.
Nel Regno Unito c'è un'azienda che offre i "postumi della sbornia" come motivo valido per assentarsi dal lavoro. A loro sono concessi quattro giorni di sbornia all'anno.
La maggior parte dei non vedenti negli Stati Uniti e nel Regno Unito non è in grado di leggere il braille. Statisticamente, meno dell'1% dei ciechi nel Regno Unito e meno del 10% negli Stati Uniti.
Non sono solo gli esseri umani a essere destri o mancini. La maggior parte delle femmine preferisce usare la zampa destra, mentre i maschi sono più inclini a usare la sinistra.
Dal 1922 sono morte oltre 290 persone che hanno scalato l'Everest. La maggior parte dei decessi è dovuta a valanghe e non tutti i corpi sono stati recuperati.
Ci sono solo due Paesi al mondo che hanno il colore viola nella loro bandiera: Nicaragua e Dominica.
Un fulmine può raggiungere i 53.540 gradi Fahrenheit. Si tratta di una temperatura 5 volte superiore a quella della superficie del sole, che è di 10.340 gradi Fahrenheit.
C'è un villaggio in Russia, chiamato Tsovkra, dove tutti gli abitanti sanno camminare sul filo del rasoio. È una tradizione che risale a oltre 100 anni fa, ma nessuno sa come sia iniziata.
Quando Shakira era in seconda elementare, fu scartata dal coro della scuola perché il suo vibrato era troppo forte. L'insegnante di musica le disse che sembrava una capra.
Quattro dei sette film di maggior incasso di tutti i tempi sono usciti nel 2015. Avengers: Age of Ultron, Furious 7, Jurassic World e Star Wars: The Force Awakens.
Quattro coccodrilli del Nilo sono stati trovati in Florida. Sono il secondo coccodrillo più grande e sono più pericolosi dei coccodrilli e degli alligatori autoctoni della Florida.
L'unico figlio di Giulio Cesare, Cesarione, fu l'ultimo faraone d'Egitto. Anche se Cleopatra giura che è figlio di Cesare, Cesare non lo ha mai riconosciuto ufficialmente.
La stanza più silenziosa del mondo, in Minnesota, è misurata in decibel negativi - così silenziosa che si può sentire il battito del proprio cuore e le ossa che si muovono.
"Tsundoku" è una parola giapponese che indica l'abitudine di comprare troppi libri, lasciarli accumulare in casa e non leggerli mai.
Il Guinness World Record per il tempo più lungo trascorso alla ricerca del mostro di Loch Ness è detenuto da Steve Feltham, che si è accampato a Loch Ness per 25 anni.
Le fibre cerebrali perdono il 10% della loro lunghezza totale ogni dieci anni. Possono ridursi ancora di più in caso di stress acuto.
La gomma da masticare aumenta la capacità mentale ed è considerata un aiuto migliore della caffeina nei test, ma nessuno sa perché.
Pro capite, i Paesi più felici del mondo sono anche quelli che consumano più antidepressivi.
Anche se l'irlandese è la lingua ufficiale dell'Irlanda, il polacco è più diffuso.
Nello Yukon c'è un bar che serve un "Sourtoe cocktail". Consiste in uno shot di whisky con un dito del piede umano che galleggia nel bicchiere. Si stima che 60.000 persone lo abbiano bevuto.
L'arcipelago di Stoccolma conta più isole dell'Oceano Pacifico, con circa 30.000 isole.
Papa Francesco ha ricevuto molti regali stravaganti nel corso degli anni, e uno di questi era una moto Harley-Davidson. Tuttavia, invece di tenerla per i suoi piaceri e le sue avventure, l'ha venduta e ha usato il denaro per aiutare i senzatetto.
In Giappone, Domino's ha iniziato a testare la consegna della pizza tramite renne nel 2016.
Il motto dello stemma reale del Regno Unito è in francese. Il motto è "Dieu et mon droit", che significa "Dio e il mio diritto".
Il reddito familiare medio del top 1% degli Stati Uniti è di 1.260.508 dollari all'anno.
Nel 2016 Disney ha venduto a Turner i diritti di streaming dei film originali di Star Wars fino al 2024. Da allora la Disney ha deciso di avviare un servizio di streaming e ha provato a chiedere indietro i diritti, ma Turner si rifiuta sempre.
Gli incidenti legati al gioco sono aumentati del 26,5% nei primi 5 mesi di pubblicazione di Pokémon Go. Tra questi, 2 morti e 25,5 milioni di dollari di danni.
Helen Keller era imparentata con Robert E. Lee. La nonna paterna era cugina di secondo grado con lui.
Durante le Olimpiadi del 1908 a Londra, i russi si presentarono con 12 giorni di ritardo a causa dell'utilizzo del calendario giuliano anziché di quello gregoriano.
I tentativi non violenti di evadere dalle carceri messicane non vengono puniti perché "è nella natura umana desiderare la libertà".
Il verso "Born and raised in South Detroit" di "Don't Stop Believin" dei Journey si riferisce in realtà al Canada, non al Michigan.
Il 18 aprile 1930, in un giorno di scarsa informazione, un annunciatore radiofonico della BBC disse apertamente "non ci sono notizie".
Se si taglia una stella marina, non sanguina: non ha sangue! Piuttosto, fanno circolare le sostanze nutritive utilizzando l'acqua di mare nel loro sistema vascolare.
Il 12% del totale delle lingue del mondo si trova in Papua Nuova Guinea, che conta oltre 820 lingue indigene. Su quest'isola ci sono più lingue di qualsiasi altro Paese.
La temperatura più calda mai registrata nello Stato di Washington è stata quella della diga di Ice Harbor, pari a 118 °F (47,8 °C) il 5 agosto 1961.
Per tentare di ridurre le vendite del Dreamcast rispetto all'imminente uscita di SEGA, Sony annuncia la PlayStation 2 e ne esalta le prestazioni.
Il Nepal ha la bandiera più matematica del mondo. Nella sua costituzione c'è persino un articolo che descrive in dettaglio i passaggi per disegnare la bandiera.
La costruzione del Monte Rushmore è costata meno di un milione di dollari. Ci sono voluti 14 anni per costruirlo, dal 1927 al 1941, e 400 operai.
Samsung significa "tre stelle" in coreano. Il fondatore ha scelto questo nome perché voleva che l'azienda fosse potente e duratura come le stelle nel cielo.
In media, il 46,1% degli americani ha meno di 10.000 dollari di patrimonio al momento della morte.
Durante la muta, i gechi mangiano la loro pelle per evitare che i predatori li trovino e li mangino più facilmente.
Le api hanno le ginocchia. L'espressione deriva dal fatto che immagazzinano grandi quantità di polline in cesti pelosi sulle ginocchia.
Tra la Corea del Nord e la Corea del Sud si trovano 155 miglia di terra di nessuno, dove prosperano centinaia di specie animali rare.
Mentre osservava una giostra da una panchina di Griffith Park, a Los Angeles, Walt Disney ebbe l'ispirazione per la creazione di Disneyland.
Esiste un tartan scozzese progettato per l'esplorazione di Marte. È stato registrato ufficialmente nel 2016 per essere indossato durante le attività di scienza, esplorazione e sensibilizzazione su Marte.
Nel 1927 Babbo Natale ottenne dal governo degli Stati Uniti una licenza di pilota. Gli diedero anche delle mappe delle vie aeree e gli promisero di tenere accese le luci della pista.
Quando si fa esercizio fisico, il grasso bruciato si metabolizza e diventa anidride carbonica, acqua ed energia. Ciò significa che il grasso perso viene espirato.
Il termine "velociraptor" deriva dalle parole latine "velox", che significa veloce, e "raptor", che significa rapinatore. Letteralmente: rapinatore veloce!
Lo stadio più grande del mondo è il Rungrado 1st of May Stadium in Corea del Nord. Può contenere fino a 114.000 spettatori. Si estende su 51 acri ed è alto 197 piedi.
Gli orsi polari spesso cacciano i trichechi semplicemente caricando un gruppo e mangiando quelli che sono stati schiacciati o feriti nel panico della fuga. Gli attacchi diretti sono rari.
Il gruppo di punte all'estremità delle code degli stegosauridi è chiamato "thagomizer". Non avevano un nome distinto fino a quando il termine è stato coniato nel 1982 da un fumettista.
Esiste una correlazione tra il passare la notte in bianco e l'uscire dalla depressione. Questo perché il cervello diventa più attivo quanto più a lungo non si dorme.
I gatti adulti miagolano solo verso gli umani, non verso gli altri gatti. I gattini miagolano verso la madre, ma quando diventano un po' più grandi, i gatti non miagolano più verso gli altri gatti.
Quando si mescola un mazzo di carte, il numero di disposizioni possibili è di circa 8×1067. È più del numero di stelle dell'universo osservabile.
C'è un territorio degli Emirati Arabi Uniti all'interno di un territorio dell'Oman che a sua volta è all'interno del Paese degli Emirati Arabi Uniti. Si chiama villaggio di Madha.
Disappointment Island è un'isola disabitata della Nuova Zelanda. Qui vivono oltre 65.000 coppie di albatros dal cappuccio bianco. Nel 1868, una nave cisterna si schiantò sull'isola uccidendo 68 persone e lasciando i 15 sopravvissuti in attesa di 18 mesi per essere salvati. Nel 1907, un'altra nave si è schiantata sull'isola e 12 uomini sono annegati.
Per tutta la durata di Gilligan's Island, non è mai stato rivelato se "Gilligan" fosse il suo nome o il suo cognome.
Quando Jorge Garcia ha ottenuto la parte di Hurley in LOST, ha perso un totale di 30 chili prima dell'inizio delle riprese.
È stato dimostrato che i videogiochi sono più efficaci della terapia per combattere la depressione.
Bisettimanale ha due diverse definizioni: Due volte alla settimana o una volta ogni due settimane.
La Monna Lisa è stata rubata dal Louvre nel 1911, il che ha attirato più visitatori a vedere lo spazio vuoto che il dipinto vero e proprio.
Esiste una polizza assicurativa contro i rapimenti alieni. Sono state vendute circa 50.000 polizze, soprattutto a residenti negli Stati Uniti e in Inghilterra.
Volvo ha inventato la cintura di sicurezza a tre punti, poi l'ha regalata. Decisero che era un'invenzione troppo importante per tenerla per sé.
Nel 2005, in Connecticut è stato emesso per errore un allarme di emergenza per l'evacuazione dell'intero Stato. Solo circa l'1% delle persone ha effettivamente cercato di andarsene.
Un diciottenne affetto da nanismo ha interpretato il Grinch di 8 anni ne Il Grinch (2000). È morto due anni dopo l'uscita del film.
Rebecca Felton è stata la prima donna a prestare servizio al Senato degli Stati Uniti, ma per un solo giorno.
Il Websters Dictionary ha accidentalmente inserito una parola che non esisteva da cinque anni: "Dord".
È statisticamente provato che gli indicatori di direzione posteriori colorati di ambra riducono le collisioni di circa il 28%.
Roselle, un cane guida, ha condotto il suo padrone cieco giù per 78 rampe di scale durante l'11 settembre. La discesa è durata circa un'ora ed entrambi sono usciti sani e salvi.
I russi pensano che mangiare gelato tenga caldo.
Qualcuno ha nascosto un episodio di South Park all'interno di Tiger Woods 99 come uovo di Pasqua, causando un massiccio richiamo da parte di EA.
Un tempo il Madagascar era un terreno di coltura per i lemuri, che avevano le dimensioni degli attuali gorilla.
Sotto le strade di Pechino, oltre un milione di persone vive in bunker nucleari.
Il nome completo del famoso topo di Chuck E. Cheese è Charles Entertainment Cheese.
La ruota della roulette americana è diversa da quella europea. Quella americana ha 2 spazi verdi, mentre quella europea ne ha solo 1. Anche se su entrambe, se si sommano tutti i numeri della roulette, si ottiene 666.
Il giorno dopo il Ringraziamento è chiamato dagli idraulici americani "Brown Friday", perché è il giorno più impegnativo dell'anno.
Moglie di Anthony Perkins, il Norman Bates originale, Berry Berenson è morta a causa di un passeggero di uno degli aerei dell'11 settembre.
Si ritiene che il segno del pollice in su abbia avuto origine dai piloti cinesi. Veniva usato per comunicare con il personale di terra prima del decollo.
In Toy Story 2, nella scena in cui Buzz tiene un discorso davanti alla bandiera americana, la bandiera è stata trasformata in un mappamondo per essere diffusa in paesi non americani.
La montagna più alta del nostro sistema solare, l'Olympic Mons, è 3 volte più alta dell'Everest.
Batman e Predator esistono nello stesso universo narrativo. Dal 1991 sono apparsi insieme in tre fumetti.
Secondo uno studio dell'Università di Harvard, non avere amici può essere letale quanto fumare. Entrambi influenzano i livelli di una proteina coagulante del sangue.
Nel South Dakota è possibile ottenere il permesso di guida all'età di 14 anni con il consenso dei genitori. Una volta compiuti 16 anni, si può ottenere la patente.
Il vero nome di Backpack Kid è Russell Horning.
Nel 2017, Adidas ha venduto oltre 1 milione di paia di scarpe realizzate con plastica oceanica riciclata; per ogni paio sono state prodotte 11 bottiglie di plastica.
La sterlina britannica, con i suoi 1.200 anni, è la valuta più antica del mondo ancora in uso. La sterlina è stata un'identità come simbolo della sovranità britannica.
Il più piccolo mammifero del mondo, il pipistrello calabrone, pesa quanto una moneta americana. Originari del Myanmar e della Thailandia, questi pipistrelli sono in pericolo di estinzione.
A dicembre 2018, The Itchy & Scratchy Show, che si svolge all'interno de I Simpson, conta 107 episodi.
Will Smith doveva 2,8 milioni di dollari al fisco e stava per andare in bancarotta, poco prima di firmare il contratto per The Fresh Prince Of Bel-Air.
La Grande Piramide di Giza ha in realtà otto lati, anziché quattro. Tutte le altre piramidi hanno solo quattro lati.
L'inglese non è originario delle isole britanniche. È stato portato in Gran Bretagna a metà del V-VII secolo da coloni tedeschi, danesi e olandesi.
Quando nasciamo, le uniche paure innate che abbiamo sono la paura di cadere e quella dei suoni forti. Tutte le altre paure sono apprese.
In Corea esiste una razza di cane chiamata Sapsali, che in origine si pensava potesse scacciare fantasmi e spiriti maligni.
Una volta Qantas Airways ha alimentato un volo interstatale con olio da cucina. Si è trattato del primo volo commerciale australiano che ha utilizzato biocarburante di origine sostenibile.
Le bacche sono frutti semplici che nascono da un unico fiore. Ciò significa che ananas, banane, angurie, zucche e avocado sono bacche.
Un cavallo può avere circa 15 cavalli di potenza. I cavalli vapore corrispondono a circa 746 watt. Il termine è stato coniato alla fine del XVIII secolo.
La Torre pendente di Piza è inclinata a causa del terreno morbido su cui è costruita, che l'ha anche protetta da almeno 4 potenti terremoti.
Tutta la vernice della Torre Eiffel pesa come dieci elefanti. Viene ridipinta ogni sette anni senza chiudere al pubblico.
Tutti i nuovi agenti speciali e analisti di intelligence dell'FBI devono visitare il Museo dell'Olocausto degli Stati Uniti.
Quando i dinosauri vagavano sulla terra, vivevano in tutti i continenti, compreso l'Antartide.
Il cuore della balenottera azzurra è grande come un maggiolino VW e pesa fino a 453 kg.
Uno dei simboli più utilizzati per l'assistenza medica è in realtà la bandiera svizzera, e non un simbolo medico.
Fino al 2007, la schiavitù era legale in Mauritania. Ancora oggi, l'1-4% della popolazione vive come schiavo.
Un uomo di nome Ronald MacDonald ha rapinato un Wendy's nel 2005.
La più lunga alleanza ininterrotta nella storia del mondo è quella tra Inghilterra e Portogallo. Dura dal 1386 e dura ancora oggi.
Prima di essere accettato, il progetto originale di J.K. Rowling su Harry Potter è stato rifiutato da 12 editori.
Il termine giapponese per indicare un matrimonio con colpo di pistola è "Dekichatta kekkon", che letteralmente si traduce in "oops-we-did-it-marriage".
È noto che l'aglio attira le sanguisughe.
Nel 1992, una cassa di spedizione contenente 28.000 paperelle di gomma cadde in mare. Per i successivi 20 anni sono finite in tutto il mondo.
In Giappone c'è un'azienda che ha delle scuole che insegnano a essere divertenti. La prima è stata aperta nel 1982. Ogni anno circa 1.000 studenti frequentano il corso.
Il volo 593 dell'Aeroflot si è schiantato perché il pilota ha lasciato pilotare l'aereo ai suoi figli, che hanno inconsapevolmente disinserito la funzione del pilota automatico. L'incidente ha causato la morte di tutti i passeggeri a bordo.
Urano impiega 84 anni per orbitare una volta intorno al Sole.
Una forma a 26 lati è nota come rombicubottaedro.
Il boss della mafia Vincent Gigante era solito girare per New York in accappatoio per convincere la polizia di essere pazzo ed evitare la cattura.
L'esercito ha usato lo spago per rilevare i cavi di sicurezza in Iraq. Prima di entrare in una stanza, possono spruzzarlo all'interno. Se rimane sospeso in aria, potrebbe aver rivelato un cavo.
Applicando una pressione uniforme su un uovo, è quasi impossibile rompere il guscio schiacciandolo.
Finora sono state debellate con successo due malattie: il vaiolo e la peste bovina. L'ultimo caso di vaiolo risale al 1977 e l'ultimo di peste bovina al 2001.
Una lumaca delle profondità marine recentemente scoperta, il gasteropode squamoso, ha una conchiglia incredibilmente sviluppata. Tanto che l'esercito americano sta cercando di utilizzare il suo design per ispirare gli strati difensivi delle armature militari.
Si conoscono oltre 6.000 specie di erbe.
Il peso totale di tutta l'aria sulla Terra è di 11 quintilioni di chili.
L'"ansia da tempo" si manifesta quando una persona ha perennemente paura di essere in ritardo o che gli altri siano in ritardo.
Le regine delle formiche possono vivere fino a 30 anni.
Nel 2014, una ricerca di Princeton ha stabilito che Facebook avrebbe perso l'80% dei suoi utenti entro il 2017.
Orlando Bloom soffre di cinofobia, ovvero la paura dei maiali!
Otto delle dieci statue più grandi del mondo sono di Buddha.
Meghan Trainor soffre di nyctofobia, ovvero una grande paura del buio.
Garrett McNamara detiene il record dell'onda più grande mai surfata, stabilito nel 2011 a Nazare, in Portogallo. L'onda era alta 78 piedi.
Il logo sulle lattine di Red Bull non sono bovini, ma un tipo di bovino chiamato "gaur".
A Bruges, in Belgio, c'è una conduttura sotterranea che corre per 3 km per trasferire la birra da un birrificio all'impianto di imbottigliamento.
Il gruppo collettivo di lemuri è chiamato cospirazione.
Il primo negozio Primark è stato aperto a Dublino nel giugno 1969 con il nome di Penney's.
Il personaggio di Ron Swanson in Parks and Recreation è basato su una persona reale: una donna che lavora in una posizione burocratica elevata e che è anche contraria al governo.
Le tigri in cattività negli Stati Uniti superano da sole il numero di tigri selvatiche nel mondo.
Il London Bridge del 1831 fu venduto nel 1962, quando fu necessario sostituirlo. Fu acquistato da Lake Havasu City, in Arizona, per favorire il turismo.
Scrappy-Doo, considerato da molti uno dei personaggi più odiati della narrativa, non è più apparso in una produzione animata di Scooby-Doo dal 1988 a causa dell'opposizione del pubblico.
Il primo film d'animazione X-Rated è stato Fritz il gatto. È ancora oggi il film d'animazione indipendente di maggior successo.
Circa il 33% dei gatti non subisce l'effetto dell'erba gatta. La reazione euforica comunemente associata all'erba gatta è ereditaria.
Facebook traccia e registra quasi tutto ciò che fate se navigate sul web mentre siete connessi al vostro account Facebook.
Il pluriball è stato originariamente inventato per essere una carta da parati. I creatori hanno cercato di creare una carta da parati in plastica con un supporto di carta, ma il risultato è stato un supporto di plastica.
Il più lungo test match di cricket durato oltre 12 giorni tra Inghilterra e Sudafrica. Si concluse solo perché la squadra inglese avrebbe perso la nave per tornare a casa.
Il MIT, spesso citato come una delle università più prestigiose del mondo, mette online quasi tutto il materiale dei suoi corsi, a cui chiunque può accedere gratuitamente.
Albert Einstein aveva imparato a padroneggiare il calcolo alla tenera età di 15 anni.
Il Madagascar ha preso il suo nome quando Marco Polo lo ha scritto male. Il nome rimase inalterato e l'isola fu battezzata con questo nome nel 1500.
Tom Hanks ha avuto un asteroide che porta il suo nome, chiamato "12818 tomhanks".
Il numero di stelle sulla bandiera dell'UE non rappresenta nulla. Le 12 stelle sono state scelte come numero senza alcuna associazione politica e come simbolo di unità.
I tacchi alti non sono una novità per il mondo. Nel XVIII secolo erano di moda anche per i bambini.
Gli elefanti pensano che le persone siano carine, così come le persone pensano che i cuccioli o i gattini siano carini.
I gatti che hanno gli occhi azzurri per tutta la vita sono probabilmente sordi.
Il direttore della Guinness ha dato vita al Guinness dei primati quando si è irritato perché non riusciva a scoprire quale fosse l'uccello da caccia più veloce mai registrato.
Barry Manilow ha scritto molti jingle famosi per aziende come McDonald's, State Farm e BandAids.
Una delle specie di uccelli più intelligenti è la gazza. Riesce persino a riconoscersi negli specchi.
La lingua è l'unico muscolo del corpo ad essere attaccato da un'estremità.
Il numero atomico dello zinco è 30.
Il cappello alto da cuoco si chiama toque.
Ci sono pochissime prove che la TSA abbia mai fermato un terrorista o trovato una vera bomba. Quando sono stati testati, non hanno trovato armi e bombe finte nel 95% dei casi.
Negli Stati Uniti, ogni persona possiede in media sette paia di blue jeans. Cioè uno per ogni giorno della settimana!
Ogni volta che Charles Dickens era lontano da casa, riallineava sempre il letto in cui dormiva in modo che fosse rivolto verso Nord, perché riteneva che questo favorisse e sbloccasse la sua creatività.
L'EP di Shawn Mendes ha raggiunto il numero 1 su iTunes in 37 minuti.
Dal 1990 gli Stati Uniti hanno aggiunto più acri di foresta di quanti ne abbiano persi, con quasi 20 milioni di nuovi acri di terreno forestale aggiunti negli ultimi due decenni.
Esiste un liquido che si può respirare chiamato perfluoroesano. Gli animali possono essere immersi in un bagno di perfluoroesano senza annegare.
Nutrire le pecore con il curry riduce fino al 40% la quantità di metano contenuta nelle loro scoregge.
Durante una conversazione, il "turno" di ciascun interlocutore dura in media 2 secondi, mentre la pausa intermedia è di soli 200 millisecondi. Questa cifra è quasi universale.
Le docce fredde hanno più benefici per la salute rispetto alle docce calde o tiepide. Tra questi, il miglioramento della circolazione, la stimolazione della perdita di peso e l'attenuazione della depressione.
Nonostante non abbia sbocchi sul mare, la Mongolia ha una marina militare composta da sette uomini e una nave, la "Sukhbaatar III", di stanza sul lago Khövsgöl.
Durante la Seconda Guerra Mondiale, i carristi tedeschi guidavano i loro veicoli sopra gli escrementi di cammello, pensando che ciò portasse loro fortuna.
In Alabama, la domenica è vietato sparare, cacciare, giocare d'azzardo, giocare a carte o gareggiare. La multa varia da 10 a 100 dollari.
In origine, gli autoscontri non dovevano colpirsi a vicenda. I conducenti dovevano infatti evitare di schiantarsi nonostante la guida caotica. La prima azienda a brevettare un autoscontro è stata Dodgem nel 1920.
Una donna è stata eletta alla Camera dei Rappresentanti quattro anni prima che le donne ottenessero il diritto di voto.
Nella versione olandese di Sesame Street, al posto di Big Bird c'è un uccello blu di nome Pino. In seguito è stato definito come il cugino di Big Bird.
La Bibbia completa è stata tradotta in oltre 3.000 lingue. Tra queste vi sono lingue immaginarie come l'elfico, il klingon e il na'vi.
La voce di Stargazer in Mass Effect 3 è stata data da Buzz Aldrin.
La prima celebrazione del 4 luglio risale al 1777.
Il primo tweet di Justin Bieber risale alle 20:27 dell'11 maggio 2009.
Sia i serpenti che le lucertole fanno la muta della loro vecchia pelle quando crescono. Gli investigatori sono giunti alla conclusione che anche i dinosauri potrebbero aver fatto la muta.
Le zebre hanno un solo dito del piede.
Gli esseri umani praticano l'odontoiatria fin dal 7000 a.C., il che fa dei dentisti una delle professioni più antiche.
In origine, il Pokémon Vulpix doveva chiamarsi "FoxFire".
Il primo lungometraggio documentato è stato realizzato in Australia nel 1906.
Gli antichi chirurghi romani erano addestrati a bloccare le urla del dolore umano.
William Hung, reso famoso per la sua apparizione ad American Idol cantando "She Bangs", è un discendente di 73ª generazione di Confucio.
Dal 1937 al 1953, il Today Show della NBC ha avuto un co-conduttore scimpanzé di nome J. Fred Muggs. Si stima che abbia portato al network circa 100 milioni di dollari.
Poiché la neve è composta da ghiaccio, può essere classificata come un minerale. L'acqua, invece, non rientra nella stessa classificazione e non è un minerale.
Dei 9.000 negozi Blockbuster che esistevano all'inizio degli anni '90, almeno 10 Blockbuster sono aperti negli Stati Uniti, sette dei quali in Alaska.
Sulla Stazione Spaziale Internazionale c'è un geocache posizionato nel 2008. Da allora è stato visitato quattro volte da altri astronauti.
Il Vaticano possedeva una musica di cui era vietata la copia e che veniva suonata solo due volte all'anno. Rimase segreta per quasi 150 anni, finché un quattordicenne Mozart la sentì e la trascrisse a memoria.
Il Canada mangia più maccheroni al formaggio di qualsiasi altra nazione al mondo.
I polpi si toccano solo in situazioni di accoppiamento o di aggressione. Le femmine a volte fanno entrambe le cose, strangolando e mangiando il maschio dopo l'accoppiamento.
Nel 1826 la Scozia volle replicare il Partenone più grande e più economico. Non fu mai completato e oggi è soprannominato "la disgrazia della Scozia".
Un generale francese regalò a John Quincy Adams un alligatore domestico. Adams lo tenne in una delle vasche da bagno della Casa Bianca e si divertì a mostrarlo.
Nel 1866, gli Stati Uniti acquistarono l'Alaska dalla Russia per 7,2 milioni di dollari firmando un assegno.
Nelle Filippine è possibile acquistare gli spaghetti da McDonald's, dove vendono anche un pezzo di pollo "McDo".
Anche se molti pensano che sia italiano, il salame piccante è un'invenzione americana. Il primo utilizzo della parola risale al 1919.
La zucca fa parte della famiglia delle cucurbitacee, che sono zucche, come i cetrioli e le zucche.
Qualsiasi numero primo superiore a tre, se elevato al quadrato e sottratto di uno, risulterà sempre essere un multiplo di 24.
Quando i cani nascono, sono completamente ciechi e non possono sentire nulla. Il primo senso che sviluppano è il tatto.
La pizza Margherita utilizza pomodoro, mozzarella e basilico per rappresentare la bandiera nazionale italiana. Originariamente la pizza era stata creata in onore della Regina d'Italia nel 1890.
Il Sudan ha più piramidi di qualsiasi altro Paese con 255. Il numero delle piramidi egiziane è doppio.
I fondi per la Statua della Libertà provenivano da aste, lotterie e incontri di boxe in Europa e negli Stati Uniti. La Statua costò ai francesi circa 250.000 dollari, che oggi sarebbero più di 5,5 milioni di dollari.
Non tutti i criceti sono piccoli. Sebbene alcuni criceti siano piccoli fino a 2-4 pollici, i più grandi sono lunghi circa 13 pollici.
Le impronte di mani e piedi davanti al Teatro Cinese sono nate accidentalmente quando l'attrice del cinema muto Norma Talmadge ha calpestato il cemento bagnato.
I serpenti possono aiutare a prevedere i terremoti. Possono percepire un terremoto in arrivo a 75 miglia di distanza, fino a cinque giorni prima che si verifichi.
La Russia sovietica aveva bisogno di fari sulla sua costa settentrionale disabitata, così costruì fari automatizzati alimentati da piccoli reattori nucleari.
Gli animali sbadigliano in base alle dimensioni del loro cervello. Più grande è il cervello, più a lungo sbadiglieranno.
Prima che Apple acquistasse Siri, inizialmente doveva essere rilasciata come applicazione per Android e Blackberry.
Circa 1 bambino su 2.000 ha già un dente quando nasce.
La Young America Township in Minnesota ha una popolazione inferiore a 1.000 abitanti, ma più di 20 codici postali.
Secondo il Dipartimento dell'Agricoltura degli Stati Uniti, la definizione ufficiale di panino è: "almeno il 35% di carne cotta e non più del 50% di pane".
La Nutella fu inventata durante la Seconda Guerra Mondiale, quando un pasticcere italiano mescolò le nocciole al cioccolato per prolungare la sua razione di cioccolato.
Il nome originale di Xbox era DirectXbox, progettato per mostrare come la grafica Direct X di Microsoft potesse migliorare il mercato delle console.
In Svizzera è illegale possedere un solo porcellino d'India. Questo perché i porcellini d'India sono animali sociali e sono considerati vittime di abusi se sono soli.
Walter Hunt, un uomo americano, inventò la spilla da balia nel 1849.
La caduta più alta registrata senza paracadute è avvenuta nel 1972 a 33.333 piedi. La vittima, Vesna Vulović, è rimasta in ospedale per 16 mesi dopo la caduta.
Un muratore nella Gerusalemme del 1700 lasciò la sua scala di legno dopo aver fatto dei lavori in una chiesa e ora non può essere spostata senza l'accordo e il permesso di sei diversi leader cristiani.
La madre di Eminem ha intentato una causa per diffamazione da 11 milioni di dollari contro di lui a causa dei suoi testi su di lei. Si è accordata per 25.000 dollari, di cui 23.354,25 sono andati al suo avvocato.
San Marino è il quinto Paese più piccolo al mondo (e il terzo in Europa).
Una donna ha inscenato tutta la sua tragedia e la perdita del marito durante gli attacchi dell'11 settembre ed è diventata presidente della Rete di sostegno di New York.
Il nome "The Postal Service" deriva dal fatto che originariamente usavano l'USPS per inviarsi reciprocamente i brani musicali a causa di orari contrastanti.
Il 3 dicembre è conosciuto come il "Giorno del tetto sopra la testa", un giorno per essere grati di ciò che abbiamo nella vita!
L'Alaska è l'unico stato americano che può essere digitato su una sola riga di una tastiera QWERTY inglese tradizionale.
Il guanto scintillante di Michael Jackson era in realtà solo un guanto da golf modificato.
Il Gruppo Lego è il marchio più potente del mondo. Ci sono più minifigure Lego che persone sulla Terra.
Mr. e Mrs. hanno origine dall'uso delle parole master e mistress.
L'unica differenza tra il sale kosher e il sale da cucina è la dimensione dei grani. Il sale kosher è più piccolo ed entrambi provengono da depositi sotterranei di sale.
Inventati nel 1923, i Q-Tip si chiamavano inizialmente Baby Gays, poi Q-Tip Baby Gays e infine semplicemente Q-Tip. La Q sta per qualità.
Nel 1912 furono realizzate le ultime medaglie d'oro olimpiche interamente in oro.
Ogni 10 anni lo scheletro umano si ripara e si rinnova. In sostanza, oggi avete ossa diverse da quelle di 10 anni fa!
Il primo gioco giocato nello spazio è stato Starcraft: Daniel Barry lo ha portato con sé nel 1999 durante la missione STS-96 dello Space Shuttle.
Houston è la città più diversificata degli Stati Uniti. Nel 2010, il 43,8% è latino, il 25,6% è bianco, il 23,1% è nero e il 6% è asiatico.
Il 29 maggio è la "Giornata nazionale del cuscino sul frigorifero". Si celebra in Europa e negli Stati Uniti per portare fortuna e ricchezza alla famiglia.
Quando l'acqua si congela in cubetti di ghiaccio, occupa il 9% di volume in più.
Il pezzetto di carta che fuoriesce da un Hershey's Kiss si chiama "niggly wiggly".
Da bambino, Jet Li si è esibito con la squadra nazionale cinese di wushu per il presidente Nixon. Nixon gli chiese di diventare la sua guardia del corpo personale, ma lui rifiutò.
Mangiare pompelmo può limitare gli effetti di 43 diversi tipi di farmaci.
I dinosauri inghiottivano grandi rocce che rimanevano nello stomaco per aiutare a digerire il cibo.
La parola robot deriva dal ceco "robota". Si traduce in lavoro forzato o lavoro.
Nel 1943, i funzionari statunitensi imposero un divieto di breve durata sul pane a fette come misura di conservazione in tempo di guerra. Durò meno di 3 mesi.
Abramo Lincoln amava i gatti e una volta ne lasciò mangiare uno dal tavolo durante una cena formale alla Casa Bianca.
Il governo canadese non è sicuro di quando il Canada sia diventato uno Stato sovrano. La Corte Suprema ha stabilito che la sovranità è avvenuta tra il 1919 e il 1931.
Il 1° aprile 2005, la NASA ha fatto un pesce d'aprile dicendo al mondo che aveva trovato acqua su Marte.
C'è una città nel panhandle dell'Oklahoma che si chiama "Hooker" e il suo slogan è "è un luogo, non una vocazione".
Il Giappone sta affrontando una carenza di ninja. C'è una forte richiesta di "spettacoli ninja", ma si tratta di una tradizione in via di estinzione e le aziende hanno difficoltà a trovare ninja adeguatamente addestrati.
Il New Jersey ha avuto 4 governatori nell'arco di 8 giorni all'inizio del 2002. Il mandato più breve è stato quello di John Farmer Jr. per 90 minuti.
George Miller - la persona che ha creato Mad Max è la stessa che ha creato Happy Feet.
I chirurghi che giocano ai videogiochi per almeno 3 ore alla settimana eseguono le loro prestazioni il 27% più velocemente e commettono il 37% di errori in meno.
Nel team di GoldenEye 007 per Nintendo 64 c'erano solo 9 sviluppatori, e solo uno di loro aveva mai lavorato a un videogioco.
Quando il cellofan è stato inventato nel 1908, in origine doveva essere utilizzato per proteggere le tovaglie dalle fuoriuscite di vino.
Una start-up olandese è riuscita ad addestrare i corvi selvatici affinché raccolgano i mozziconi di sigaretta e li mettano nei cestini per ricevere una nocciolina come ricompensa.
Ci sentiamo "affamati" perché è più difficile controllare le nostre emozioni quando il nostro cervello è povero di glucosio.
Il sindaco di un quartiere storico dell'Alaska è un gatto di nome Stubbs. Il sindaco Stubbs beve ogni pomeriggio acqua carica di erba gatta da un bicchiere di vino, in un ristorante locale.
La posta Spam ha preso il nome dalla carne in scatola dopo una scenetta dei Monty Python che prendeva in giro lo Spam per il suo sapore "orribile e per la sua ubiquità e ineluttabilità".
Gli esseri umani hanno occhi rivolti in avanti per vedere in 3D. D'altra parte, i dinosauri vegetariani, come il Triceratopo, avevano occhi che guardavano di lato, in modo da poter rimanere vigili in cerca di pericoli mentre mangiavano.
Negli anni '80, il fondatore di Pringles, Fredric Baur, chiese di essere sepolto in una lattina di Pringles. I suoi figli accolsero la richiesta.
Ora è possibile ottenere una lapide con un codice QR. Chiamate "Pietre tombali viventi", mostrano pagine con foto, biografie video e commenti dei propri cari.
Durante le riprese di Scemo e più scemo, Jim Carrey si è fatto rimuovere temporaneamente la corona: quel dente scheggiato è reale ed è il risultato di una lite infantile.
La birra allo zenzero è prodotta e fermentata con lo zenzero, mentre il ginger ale è semplicemente acqua gassata aromatizzata allo zenzero.
Durante la prima presentazione dal vivo dell'iPhone, Steve Jobs ha dovuto cambiare spesso telefono dietro la sua scrivania. In caso contrario, l'iPhone avrebbe esaurito la RAM e si sarebbe bloccato.
In Mississippi è considerato un reato federale il furto di un assegno superiore a 25 dollari. In California è solo un piccolo furto.
La polizia di New York faceva seguire Andre the Giant da un agente ogni volta che usciva a bere. Questo per assicurarsi che non si ubriacasse e non cadesse addosso a qualcuno.
Nel popolare film Il Padrino, la parola "mafia" non viene mai pronunciata perché è la mafia stessa a comandare.
L'unico finestrino che si apre sull'auto presidenziale è quello del conducente, per pagare il pedaggio. Inoltre, non ha buchi per le chiavi e solo i Servizi Segreti sanno come aprire le porte.
Thomas Edison inventò nel 1876 una penna elettrica che fu poi adattata per diventare la prima macchinetta per tatuaggi nel 1891.
Animal Planet ha mandato in onda due falsi documentari che "dimostravano" l'esistenza delle sirene. Così tante persone hanno pensato che fosse vero che il governo degli Stati Uniti ha rilasciato una dichiarazione ufficiale in merito.
Nell'Inghilterra del XVIII secolo, avere un ananas era un simbolo di ricchezza a causa delle alte tasse di importazione. Venivano usati come espositori invece di essere mangiati.
Il numero 27 di Deadpool della Marvel detiene il Guinness World Record per il maggior numero di personaggi dei fumetti su una sola copertina.
Invece di un agente, Bill Murray utilizza un numero 1-800 al quale è possibile lasciare un messaggio se si desidera ingaggiarlo per un film o un evento.
Quando viene scritta, la parola "almost" è la parola più lunga della lingua inglese ad avere tutte le lettere in ordine alfabetico.
Il gatto dai piedi neri è il più piccolo gatto selvatico, con una lunghezza di soli 20 pollici.
Il bancomat più remoto del mondo è gestito da Wells Fargo nell'Antartico. Il bancomat serve circa 1.200 residenti della struttura scientifica statunitense.
Il primo Game Boy poteva funzionare per ben 30 ore con due sole batterie AA!
Lo sciroppo di cioccolato Hershey's, i Ritz Crackers, i DumDums e gli Oreo sono tutti adatti ai vegani.
Il suono della spada laser di Star Wars è stato creato mettendo insieme il suono di un proiettore cinematografico inattivo e il ronzio di un vecchio televisore.
Le tonsille possono ricrescere se durante il processo di rimozione è stato lasciato del tessuto. A volte è accidentale, altre volte è stato lasciato di proposito.
La Groenlandia ha votato per l'uscita dall'Unione Europea nel 1985 e da allora non vi è più rientrata.
Ogni secondo, l'occhio umano si muove circa 50 volte.
C'è una risposta al detto "Bugiardo, bugiardo, pantaloni in fiamme": è "Non mi interessa, non mi interessa, posso comprarne un altro paio".
Solo il 2% della popolazione mondiale ha gli occhi verdi.
Il sistema A.D. e A.C. fu proposto solo nel 525 d.C. da un monaco. Tuttavia, non fu ampiamente utilizzato fino al IX secolo.
Daniel Radcliffe ha avuto la stessa controfigura per i primi sei film di Harry Potter, finché non è rimasto paralizzato a causa di un incidente sul set durante le riprese del settimo film.
Le "Tater Tots", un marchio registrato, hanno inizialmente fallito perché la gente pensava che il prodotto fosse troppo economico. La popolarità è aumentata dopo l'aumento del prezzo.
I cinema ricavano circa l'85% dei loro profitti dai chioschi. Questo perché i ricavi dei biglietti devono essere condivisi con i distributori cinematografici.
Mescolando nonoplatelets di carote e altri ortaggi a radice, le miscele di calcestruzzo possono essere notevolmente rafforzate, il che significa che è necessario meno cemento per ottenere lo stesso effetto.
Il miele e gli oggetti immersi nel miele possono essere conservati per secoli. La lunga durata di conservazione è dovuta a un enzima presente nello stomaco delle api.
La tecnologia chip EMV delle carte di credito esiste dal 1986. È stata implementata per la prima volta in Francia, seguita a breve distanza dalla Germania.
Le probabilità di nascere il 29 febbraio sono 1 su 1461.
Le persone che donano il sangue in Svezia ricevono un messaggio di testo ogni volta che il loro sangue salva una vita.
Negli Stati Uniti, circa i ¾ delle case possiedono almeno un barattolo di burro di arachidi.
30 dei primi 31 papi furono assassinati. La maggior parte di loro fu martirizzata, ma non tutte le cause della loro morte sono note.
La famiglia media statunitense possiede 300.000 oggetti, dalle graffette alle assi da stiro. I bambini statunitensi rappresentano il 3,7% dei bambini del pianeta, ma possiedono il 47% di tutti i giocattoli e i libri per bambini.
L'espressione comunemente conosciuta "alla T" indica qualcosa che si adatta perfettamente. È interessante notare che questa espressione deriva da un'espressione simile, "a una tittle", che è un piccolo segno usato nelle norme ortografiche, come i puntini delle i o delle j, o un segno di accento.
Sia il Motel 6 che il Super 8 hanno preso il nome dai prezzi originali delle camere. Il Motel 6 iniziò a 6 dollari nel 1962 e il Super 8 a 8,88 dollari nel 1974.
Circa il 25% di tutto il sangue proveniente dal cuore va nei reni.
In Israele è illegale portare gli orsi in spiaggia.
I Rednex, il gruppo che ha remixato e reso popolare Cotton Eye Joe, non sono del Sud, ma svedesi. Hanno tutti nomi d'arte che suonano sudisti.
I contenuti sponsorizzati di BuzzFeed costano circa 20.000 dollari per cinque o sei "articoli".
Le comete riflettono solo il 4% della luce che cade su di loro, il resto viene assorbito.
La forma delle Pringles si chiama "paraboloide iperbolico".
Scrivere le proprie preoccupazioni prima di sostenere un esame può aiutare a combattere l'ansia da esame, a migliorare le prestazioni e a incrementare i punteggi.
Il record di morti nella storia del cinema spetta a "Il Signore degli Anelli: Il ritorno del re" con 836 morti sullo schermo.
Alle Bahamas esiste un'isola disabitata nota come Pig Beach, popolata interamente da maiali che nuotano.
Durante le riprese di Rocky IV, Lundgren colpì davvero Sylvester Stallone, che finì in ospedale per nove giorni.
Per quasi 15 anni, il Vermont è stato tecnicamente un Paese a sé stante prima di entrare a far parte degli Stati Uniti nel 1791. Aveva le proprie monete e il proprio servizio postale.
Il rene di un adulto pesa circa 5 once (142 grammi) e ha le dimensioni di un pugno.
Senza saliva, gli esseri umani non sono in grado di assaggiare il cibo.
Le autostrade tedesche non hanno limiti di velocità perché la Germania occidentale li considerava una reliquia nazista. Questo è entrato in vigore nel 1972.
Se si mangiasse solo carne di coniglio, si morirebbe per avvelenamento da proteine. Si tratterebbe di una miscela di troppe proteine e assenza di grassi nella dieta.
La rumorosità di una scimmia è relativa alla dimensione dei suoi testicoli. I ricercatori hanno scoperto che più piccoli sono i testicoli, più forte è la scimmia.
Ogni film Pixar contiene un riferimento al film Pixar successivo.
Le Sour Patch Kids sono dello stesso produttore del Pesce Svedese. Le Sour Patch Kids rosse sono le stesse caramelle del pesce svedese, ma con zucchero acido.
Esiste un plancton, i dinoflagellati, che, se consumato, inverte la sensazione di caldo e freddo, oltre alle allucinazioni. I sintomi possono durare da settimane ad anni.
I panda rossi non hanno parenti in vita e non sono nemmeno imparentati con i panda giganti.
Dopo il cristianesimo, la più grande affiliazione religiosa negli Stati Uniti è l'ebraismo.
Gli Ewok Jerky erano uno snack popolare nell'Orlo Esterno dell'Universo di Star Wars.
L'Italia ha costruito un intero tribunale per perseguire la mafia. Furono accusati 474 membri in un processo che durò dal 1986 al 1992. Ad oggi, è stato il più grande processo al mondo.
Doug Engelbart ha creato il primo mouse per computer in legno nel 1964.
La cosa più piccola mai fotografata è l'ombra di un atomo.
Nonostante Mercurio sia il pianeta più vicino al Sole, Venere è il pianeta più caldo.
Non ci sono differenze visive tra aironi maschi e femmine.
Le gru sono costruite con le gru.
Nel popolare film del 2014 "Godzilla", la rappresentazione di Godzilla si è vista solo per circa 8 minuti nell'intero film.
In ogni scena di Fight Club c'è una tazza di caffè Starbucks.
Nel deserto del Sahara ha nevicato per 30 minuti il 18 febbraio 1979.
PewDiePie ha sostenuto il suo canale YouTube vendendo hot dog. La sua perseveranza è stata ripagata quando nel 2012 il suo canale YouTube ha superato il milione di abbonati.
Circa 1.000.000 di cani negli Stati Uniti sono nominati eredi nei testamenti dei loro proprietari.
L'annegamento in acqua salata è più lungo di quello in acqua dolce. Per questo motivo, circa il 90% degli annegamenti avviene in acqua dolce.
I dipendenti di MillerCoors ricevono tre casse di birra gratuite ogni mese, oltre ad avere accesso a birra e sidro in loco dopo la giornata lavorativa.
Steven Spielberg è stato produttore esecutivo di The Animaniacs.
La canzone "Hey Mama" di Kanye West è stata dedicata alla madre, morta nel 2007 in seguito a complicazioni dovute a un intervento di chirurgia plastica.
Oltre il 90% dei sopravvissuti agli attacchi terroristici dell'11 settembre ha ritardato l'evacuazione per salvare il proprio lavoro, spegnere i computer, cambiare le scarpe o andare in bagno.
La Regina Elisabetta ha risparmiato i buoni pasto del dopoguerra per pagare il suo abito da sposa nel 1947.
La Svezia ha il maggior numero di isole al mondo, con 221.800 isole.
Sebbene i dingo abbiano le stesse dimensioni di uno Springer Spaniel, sono abbastanza coraggiosi da prendere di mira un canguro adulto quando cacciano in branco.
Se si continua a sentire un odore che in realtà non c'è, è possibile che si stiano manifestando i primi sintomi della schizofrenia.
Un gruppo di banane è chiamato "mano". Una singola banana è chiamata "dito".
Da quando la pena di morte è stata ripristinata nel 1976, gli Stati di Washington e del New Hampshire sono tornati all'impiccagione come metodo di esecuzione.
Anche se le droghe sono ufficialmente illegali nei Paesi Bassi, è legale essere sotto l'effetto di qualsiasi droga per incoraggiare le persone a cercare aiuto medico.
Il primo leader mondiale a creare un canale YouTube è stato il primo ministro britannico Tony Blair, che ha creato il suo account nel 2007.
Rick Astley ha una sua marca di birra. Si tratta di una collaborazione tra lui e il microbirrificio danese Mikkeller; è una lager rossa con "un pizzico di zenzero".
La spesa totale per i costumi di Halloween per adulti ammonta ogni anno in America a 1,5 miliardi di dollari.
Quando si verifica un arcobaleno doppio, i colori del secondo arco sono sempre invertiti.
I topi di biblioteca sono veri e propri insetti che bucano i libri. Un importante insetto che si nutre di libri è il pidocchio della carta, che si nutre di muffe microscopiche nei libri mal conservati.
3 pollici di ghiaccio possono sostenere una persona, a piedi. 4 pollici possono sostenere un gruppo di persone, in fila indiana. 36 pollici possono sostenere fino a 110 tonnellate di peso.
Il 17 gennaio è noto come il "giorno in cui si abbandonano i propositi per l'anno nuovo".
I dinosauri che potevano correre usando solo due zampe sono chiamati bipedi.
La Russia ha il maggior numero di satelliti artificiali in orbita con 1.324. Il totale è di 2.271 e gli Stati Uniti sono al secondo posto con 658.
Il carattere cinese più difficile richiede 62 tratti totali per essere scritto. La parola stessa, "biang", non ha alcun significato.
Gli adesivi di frutta sono commestibili, anche se, come per qualsiasi altro frutto, si consiglia di lavarli prima di mangiarli. La colla utilizzata è regolamentata dalla FDA.
Il veleno di un certo tipo di medusa scatola fa provare un forte senso di ansia e di pericolo imminente, con possibili pensieri di suicidio. Questi sintomi possono durare fino a due settimane.
L'isola nel lago di Bled è l'unica isola naturale della Slovenia.
In Svizzera è illegale tirare lo sciacquone del bagno dopo le 22.00.
Se alla nascita le pecore hanno la coda lunga, questa viene tagliata per evitare l'infezione.
Il nome di un gruppo collettivo di rinoceronti si chiama schianto.
A causa del Collegio elettorale, un candidato alla presidenza può vincere solo con il 23% del voto popolare.
A metà del 1800, al British Museum, c'era una lumaca incollata a un cartoncino. Ha trascorso quattro anni incollata lì prima che gli scienziati si rendessero conto che era ancora viva.
Il 21 agosto è la Giornata della terza età, una giornata in onore della generazione più anziana.
William Shakespeare fece incidere sulla sua lapide una maledizione per impedire a chiunque di spostare le sue ossa.
L'acetaminofene, uno degli antidolorifici più diffusi, frena la mascolinità e spegne le emozioni. Era stato rifiutato nel 1887 per i suoi effetti collaterali, poi approvato nel 1955.
La base dei fan dei Twenty One Pilots è nota come Skeleton Clique.
A un uomo che fu impiccato per il suo ruolo nella congiura delle polveri da sparo di Guy Fawkes fu asportata la pelle che fu usata per rilegare un libro che elencava i suoi reati.
Il giorno di San Valentino in Corea del Sud è un po' diverso. Solo le donne fanno regali, non gli uomini.
