Il termine scientifico per congelamento cerebrale è "ganglioneurale sfenopalatino".

I canadesi dicono "scusa" così tanto che nel 2009 è stata approvata una legge che dichiara che le scuse non possono essere utilizzate come prova dell'ammissione di colpa.

Quando esistevano i dinosauri, c'erano dei vulcani che stavano eruttando sulla luna.

L'unica lettera che non compare nella tavola periodica è J.

Un'abitudine degli esseri umani intelligenti è essere facilmente infastiditi dalle persone intorno a loro, ma non dire nulla per evitare discussioni senza senso.

Se un orso polare e un orso grizzly si accoppiano, la loro progenie viene chiamata "orso pizzy".

Nel 2006, un dipendente della Coca-Cola si offrì di vendere i segreti della Coca-Cola alla Pepsi. La Pepsi ha risposto avvisando Coca-Cola.

C'erano due chatbot di intelligenza artificiale creati da Facebook per parlare tra loro, ma sono stati chiusi dopo aver iniziato a comunicare in una lingua che si erano inventati.

Nintendo ha registrato la frase "It's on like Donkey Kong" nel 2010.

Chiamare "fucile da caccia" quando si guida in auto deriva dal termine "messaggero di fucili da caccia".

La famosa frase in Titanic di Leonardo DiCaprio, "I'm king of the world!" è stato improvvisato.

Un singolo filo di spaghetti si chiama “Spaghetto”.

In realtà c'è una differenza tra bare e cofanetti: le bare sono tipicamente affusolate e a sei lati, mentre le bare sono rettangolari.

I girasoli possono aiutare a pulire il suolo radioattivo. Il Giappone lo sta usando per riabilitare Fukashima. Quasi 10.000 pacchetti di semi di girasole sono stati venduti alla gente della città.

Lasciare una festa senza dirlo a nessuno si chiama in inglese, "uscita francese". In francese si chiama “partir à l’anglaise”, partire come gli inglesi.

Se abbatti un cactus in Arizona, verrai penalizzato fino a 25 anni di carcere. È simile all'abbattimento di una specie arborea protetta.

Il Buddha comunemente raffigurato in statue e immagini è una persona completamente diversa. Il vero Buddha era in realtà incredibilmente magro a causa della privazione di sé.

In Colorado, negli Stati Uniti, c'è ancora un vulcano attivo. L'ultima eruzione eruttò all'incirca nello stesso periodo in cui le piramidi venivano costruite in Egitto.

Il primo film in assoluto a pubblicare una colonna sonora per un film è stato Biancaneve e i sette nani.

Se punti le chiavi dell'auto verso la testa, aumenta la portata del segnale del telecomando.

Per proteggersi dai bracconieri, gli elefanti africani si sono evoluti senza zanne, il che purtroppo danneggia anche la loro specie.

Il nome scientifico di Giant Anteater è Myrmecophaga Tridactyla. Questo significa "mangiare la formica con tre dita".

In origine, i filtri delle sigarette erano fatti di sughero, il cui aspetto era incorporato nel modello odierno.

Nel 1923, un fantino subì un fatale infarto ma il suo cavallo finì e vinse la gara, diventando così il primo e unico fantino a vincere una gara dopo la morte.

Alla nascita, un cucciolo di panda è più piccolo di un topo.

L'Islanda non ha un sistema ferroviario.

Il numero primo più grande conosciuto ha 17.425.170 cifre. Il nuovo numero primo è 2 moltiplicato per se stesso 57.885.161 volte, meno 1.

Forrest Fenn, un mercante d'arte e autore, ha nascosto uno scrigno del tesoro nelle Montagne Rocciose del valore di oltre 1 milione di dollari. Non è stato ancora trovato.

Il cantante dei The Offspring ha iniziato a frequentare la scuola per conseguire un dottorato in biologia molecolare mentre era ancora nella band. Si è laureato a maggio 2017.

Il pianoforte a coda più grande del mondo è stato costruito da un quindicenne in Nuova Zelanda.

Per tenere lontani i nazisti, un medico polacco ha simulato un focolaio di tifo. Questa strategia ha fatto morire 8.000 persone.

Dopo l'uscita del film Scream del 1996, che coinvolgeva un assassino anonimo che chiamava e uccideva le sue vittime, l'utilizzo dell'ID chiamante è triplicato negli Stati Uniti.

Il collare per cani a spillo è stato inventato dagli antichi greci per proteggere i loro cani dagli attacchi dei lupi.

Jack Daniel (il fondatore del whisky) è morto per aver preso a calci una cassaforte. Quando l'ha preso a calci, si è rotto un dito del piede che si è infettato. Alla fine è morto per avvelenamento del sangue.

C'è un boss in Metal Gear Solid 3 che può essere sconfitto non giocando per una settimana; o modificando la data.

Le guerre romano-persiana sono le più lunghe della storia, durano oltre 680 anni. Iniziarono nel 54 a.C. e terminarono nel 628 d.C.

Elton John ha cercato di suicidarsi una volta infilando la testa in un forno con il gas basso e le finestre aperte. Fu trovato e fermato dal suo migliore amico Bernie Taupin.

Se traduci "Gesù" dall'ebraico all'inglese, la traduzione corretta è "Joshua". Il nome “Gesù” deriva dalla traduzione del nome dall'ebraico, al greco, al latino, all'inglese.

Ed Sheeran ha comprato un biglietto per Los Angeles senza contatti. È stato notato da Jamie Foxx, che gli ha offerto l'uso del suo studio di registrazione e un letto nella sua casa di Hollywood per sei settimane.

La torta al cioccolato tedesca prende il nome da un fornaio americano di nome Samuel German.

I primi animali di servizio furono stabiliti in Germania durante la prima guerra mondiale. I riferimenti agli animali di servizio risalgono alla metà del XVI secolo.

Una ragazza di 11 anni ha proposto il nome di Plutone al dio romano degli Inferi.

Il doppiatore di SpongeBob e il doppiatore di Karen, la moglie del computer di Plankton, sono sposati dal 1995.

Un banchiere italiano, Gilberto Baschiera è considerato un moderno Robin Hood. Nel corso di 7 anni, ha segretamente dirottato 1 milione di euro ai clienti più poveri da quelli ricchi in modo che potessero beneficiare dei prestiti. Non ha realizzato profitti ed ha evitato la prigione nel 2018 a causa di un patteggiamento.

Polpi e calamari hanno il becco. Il becco è fatto di cheratina, lo stesso materiale di cui sono fatte il becco di un uccello e le nostre unghie.

Si stima che circa il 50% di tutto l'oro mai estratto sulla Terra provenisse da un unico altopiano in Sud Africa: Witwatersrand.

Il 75% della dieta mondiale è prodotto da sole 12 specie vegetali e cinque diverse specie animali.

L'originale Star Wars è stato presentato in anteprima su soli 32 schermi negli Stati Uniti nel 1977. Questo doveva produrre entusiasmo man mano che l'uscita si allargava a più sale.

Il governo britannico ha coniato lo slogan "Keep Calm and Carry on" durante la seconda guerra mondiale per motivare i cittadini a rimanere forti.

Apple ha pagato un paio di $ 1,7 milioni di dollari per il loro appezzamento di terreno, che valeva solo $ 181.700.

Tirana, la capitale dell'Albania, ha molte cose in comune con altre capitali europee, tranne una. È una delle due capitali senza un McDonalds. La seconda è Città del Vaticano.

Joe Arridy aveva un QI di 46 ed è conosciuto come il "detenuto più felice nel braccio della morte". Entrò nella camera a gas con un sorriso. Si è scoperto che era innocente.

La più grande popolazione giapponese al di fuori del Giappone è di 1,6 milioni di persone che vivono in Brasile.

IKEA è un acronimo che sta per Ingvar Kamprad Elmtaryd Agunnaryd, che è il nome del fondatore, la fattoria in cui è cresciuto e la città natale.

Nel 2009, Stephen Hawking ha tenuto un ricevimento per i viaggiatori del tempo, ma non lo ha pubblicizzato fino a dopo. In questo modo, solo coloro che potrebbero viaggiare nel tempo potrebbero partecipare. Nessun altro ha partecipato.

Gli archi per violino sono comunemente realizzati con crine di cavallo.

Ci sono meno di 30 navi nella Royal Canadian Navy, meno della maggior parte dei paesi del terzo mondo.

Il vero nome di Larry the Cable Guy è Daniel Lawrence Whitney. Il suo notevole accento del sud è falso: è nato e cresciuto nel Midwest, non nel sud.

Il papa più giovane della storia è stato papa Benedetto IX che aveva 11 anni al momento dell'elezione. È anche l'unico ad essere stato il Papa più di una volta.

Alle Svalbard, una remota isola norvegese, è illegale morire.

Costa Coffee impiega Gennaro Pelliccia come assaggiatore di caffè, che dal 2009 ha la lingua assicurata per 10 milioni di sterline.

Johnny Cash ha preso solo tre lezioni di canto prima che il suo insegnante gli consigliasse di smettere di prendere lezioni e di non deviare mai dalla sua voce naturale.

Durante l'era del proibizionismo, il governo degli Stati Uniti permise la vendita del whisky attraverso le farmacie. Di conseguenza, Walgreens è cresciuto da 20 negozi al dettaglio a quasi 400.

Le persone che pubblicano la loro routine di fitness su Facebook hanno maggiori probabilità di avere problemi psicologici.
Le cinture di castità medievali sono un mito. La grande maggioranza degli esempi ora esistenti sono stati fatti nel XVIII e XIX secolo come battute.

Al giorno d'oggi, i milionari con solo $ 1 milione non sono più considerati ricchi dalla maggior parte degli americani. Ora, il tipico americano vede almeno 2,4 milioni di dollari come ricchi.

Hanna-Barbera ha lanciato i Flintstones alle reti per 8 settimane prima che fosse finalmente ripreso. È diventato il primo spettacolo animato in assoluto ad andare in onda durante la prima serata.

Nel 1325 due città-stato italiane si contesero un secchio che provocò 2.000 morti. È iniziato quando due soldati hanno rubato un secchio da un pozzo dal centro della città.

Non c'è il punto in "Dott. Pepe". È stato rimosso perché il vecchio carattere del logo lo faceva sembrare "Di: Pepper".

Esiste una versione subacquea del rugby, chiamata ovviamente "rugby subacqueo".

Stare in piedi brucia calorie. In media, una persona di 150 libbre brucia 114 calorie all'ora stando in piedi e senza fare nulla.

Sebbene il GPS sia gratuito per il mondo intero, il suo funzionamento costa 2 milioni di dollari al giorno. I soldi provengono dalle entrate fiscali americane.

Nella seconda guerra mondiale, la Germania ha cercato di far crollare l'economia britannica facendo cadere milioni di banconote contraffatte su Londra.

Playboy pubblica versioni braille delle loro riviste dal 1970, tuttavia non sono incluse rappresentazioni pittoriche.

Quando è stato creato Space Invaders, Tomohiro Nishikado ha lasciato il ritardo causato da più invasori sullo schermo per creare maggiore difficoltà nei giochi.

Il colore rosso non fa davvero arrabbiare i tori; sono daltonici.

Il 65% dei bambini autistici è mancino e solo il 10% delle persone in generale è mancino.

I pesci aringhe comunicano usando la flatulenza.

Fino al 2016, la canzone "Happy Birthday" non era di uso pubblico. Ciò significa che, prima del 2016, la canzone era protetta da copyright e dovevi pagare una licenza per usarla.

Quando i topi vivono in natura, in genere vivono solo per circa sei mesi.

C'è un segno di punteggiatura usato per indicare ironia o sarcasmo che sembra un punto interrogativo al contrario ⸮

Durante il processo di cremazione di un corpo di 500 libbre, il cadavere era così obeso che si è stabilizzato il crematorio in fiamme.

Le ricerche hanno scoperto che usare il filo interdentale può aiutare la memoria. Il filo interdentale previene le malattie gengivali, che prevengono la rigidità dei vasi sanguigni, che causano problemi di memoria.

Quando George Washington morì, Napoleone Bonaparte di Francia tenne un elogio personale e ordinò un periodo di lutto di dieci giorni per la Francia.

Lo Hobbit è stato pubblicato in due edizioni. Nella prima edizione, Gollum ha scommesso volentieri sul suo anello nel gioco dell'enigma.

Per quasi 60 anni, il Texas non ha avuto una bandiera ufficiale dello stato tra il 1879 e il 1933. Durante quel periodo, la bandiera della Lone Star era la bandiera attiva, ma non ufficiale.

Un tecnico della fauna selvatica, Richard Thomas, ha preso il famoso scioglilingua, "quanto legno avrebbe una marmotta se una marmotta potesse lanciare il legno" e ha calcolato una stima approssimativa di quale sarebbe effettivamente la risposta. È venuto fuori per essere di circa 700 sterline.

Le tazze Red Solo sono un souvenir comune da portare dagli Stati Uniti. La novità deriva dalle tazze utilizzate in molte scene di festa nei film.

Le polpette svedesi derivano da una ricetta che re Carlo XII riportò dalla Turchia all'inizio del 1800.

Santa Lucia è l'unico paese al mondo che porta il nome di una donna.

Ben & Jerry's ha un cimitero di gusti online per i suoi 10 gusti di gelato fuori produzione. Ognuno ha una foto, durata della vita ed epitaffio.

Gli scienziati hanno scoperto squali che vivono in un vulcano sottomarino attivo. I subacquei non possono indagare perché otterrebbero ustioni dall'acidità e dal calore.

Ci sono momenti in cui Plutone è più vicino al Sole di Nettuno: una di queste linee temporali va dal 1979 al 1999.

C'è una città in Nebraska chiamata Monowi con una popolazione di uno. L'unica residente è una donna che è Sindaco, Barista e Bibliotecaria.

Il calendario etiope è 7,5 anni indietro rispetto al calendario gregoriano a causa del fatto che ha 13 mesi.

Nel 1994, la società che aveva un brevetto sulle GIF ha cercato di addebitare una commissione per l'utilizzo delle GIF. Il PNG è stato inventato come alternativa e l'azienda ha fatto marcia indietro.

La Cina sta spendendo $ 3 miliardi di dollari per costruire fattorie solari a forma di panda al fine di attirare più giovani interessati alle energie rinnovabili.

Durante la caccia, gli ermellini impazziscono saltando, girando e contorcendosi per attirare l'attenzione dei conigli. Questo ipnotizza il coniglio fino a quando l'ermellino non si avvicina abbastanza per attaccare.

Al bambino americano medio vengono dati 3,70 dollari per dente che cade.

Per scrivere correttamente gli aggettivi in ​​ordine, li elenchi per quantità, valore, dimensione, temperatura, età, forma, colore, origine e materiale.

Il primo motel al mondo si trova a San Luis Obispo. Costruito nel 1925. Una volta aperto, costava $ 1,25 per un bungalow di due stanze con cucina e garage privato adiacente.

La Scozia fu uno dei pochi paesi in grado di resistere alla conquista dei Romani nel I secolo d.C.

I Will Always Love You è stato originariamente scritto e registrato nel 1973 da Dolly Parton. È stato scritto come addio al suo mentore di sette anni.

"Gli opposti si attraggono" è un mito comune. Le persone sono effettivamente attratte da persone che assomigliano a membri della famiglia o da persone con un tipo di personalità simile.

I lama possono essere usati come protezioni contro gli attacchi dei coyote alle mandrie di pecore. Gli studi hanno dimostrato che un solo lama di guardia è un protettore efficace e può persino uccidere i coyote attaccanti.

L'odore unico della pioggia proviene in realtà da oli vegetali, batteri e ozono.

L'aroma di vaniglia è talvolta prodotto con l'urina dei castori.

Se scaldi un magnete, perderà il suo magnetismo.

L'oggetto virtuale più costoso è "Club NEVERDIE" nell'Universo Entropia che vale $ 635.000. Inizialmente è stato acquistato a $ 10.000.

Le navi da crociera hanno obitori che possono immagazzinare fino a 10 corpi contemporaneamente. La quantità media di persone che muoiono ogni anno sulle navi da crociera è di 200.

Gli uccelli sono i parenti viventi più stretti dei coccodrilli, così come i discendenti di dinosauri estinti con piume. Questo li rende gli unici dinosauri sopravvissuti.

Per quanto piccole possano essere, le coccinelle hanno un odore unico a cui gli esseri umani sono incredibilmente sensibili.

Durante la seconda guerra mondiale, un cacciatorpediniere navale statunitense vinse una battaglia contro un sottomarino giapponese lanciandogli contro delle patate. I giapponesi pensavano che fossero granate.

La fondazione Marshal Mathers per giovani a rischio e svantaggiati è stata fondata da Eminem.

Un uomo affetto da disturbo ossessivo compulsivo grave e fobia dei germi ha tentato il suicidio con una pistola puntata alla testa. Invece di ucciderlo, il proiettile ha eliminato la sua malattia mentale senza altri danni.

Dal 1955, il 50% della popolazione del Niger ha costantemente meno di 16 anni. La popolazione totale attuale è 21.600.000.

L'autrice di Mary Had a Little Lamb, Sarah Josepha Hale, è la principale responsabile della creazione del Ringraziamento come festa nazionale.

La più antica bottiglia di vino non aperta è stata trovata in una tomba romana di oltre 1.650 anni.

Chicken Run è il film d'animazione in stop motion con il maggior incasso, battendo anche The Nightmare Before Christmas.

Nessuno sa come gli Academy Awards siano stati chiamati gli Oscar. La prima menzione risale al 1932 e fu ufficializzata nel 1939.

Nel Regno Unito si verificano più tornado per miglio quadrato rispetto a qualsiasi altro paese al mondo.

I proprietari di targhe personalizzate in Uganda stanno affrontando un aumento delle tasse di oltre il 300%, che aumenterà la tassa da $ 1.498 a $ 5.992.

Reso popolare dall'opera di Shakespeare, molte persone pensano che le ultime parole di Giulio Cesare siano state "E tu, Bruto?" In realtà, ha detto "Anche tu, bambina mia?"

Times Square era originariamente chiamata piazza Longacre fino a quando non fu ribattezzata nel 1904 dopo che il New York Times trasferì la sua sede nel Times Building di nuova costruzione.

Daniel Craig era un anonimo Storm Trooper in Star Wars: Il risveglio della Forza. Inizialmente, ha negato il suo cameo e ha affermato che non si sarebbe preso la briga di essere una comparsa in un film.

La regina Elisabetta ha un patrimonio netto personale di 425 milioni di dollari. Ciò include la Sandringham House da 65 milioni di dollari e il castello di Balmoral da 140 milioni di dollari.

Sebbene al momento non ci sia alcun farmaco che abbia dimostrato di far dire la verità a qualcuno, alcuni paesi come Russia, Canada e India usano sieri della verità.

Solo i primati, gli umani e gli opossum hanno i pollici opponibili. Di questi, l'opossum è l'unico senza miniatura.

Uno dei World Trade Center è stato costruito per essere alto 1.776 piedi apposta per fare riferimento all'anno in cui è stata firmata la Dichiarazione di Indipendenza.

La parola “kimono”, letteralmente significa “cosa da indossare”. Ki è "usura" e mono è "cosa".

C'è una statua di Tesla nella Silicon Valley che irradia la connessione Wi-Fi gratuita. È stato realizzato in omaggio alla sua visione per la comunicazione wireless.

Nevica metallo sul pianeta Venere! Ci sono due tipi che sono stati trovati, galena e bismutinite.

I Tic Tac prendono il nome dal suono che emettono quando vengono lanciati nel loro contenitore.

Solo i membri ufficiali di una tribù di nativi americani accettata a livello federale possono possedere o raccogliere legalmente piume d'aquila. Se un cittadino normale ne ha uno, è illegale.

Quando sono andati in pensione per 2 anni, il 78% degli ex giocatori della NFL è fallito o è in difficoltà finanziarie a causa della disoccupazione o del divorzio.

500 semi di 5 diversi tipi di semi sono stati portati in orbita attorno alla luna e successivamente piantati negli Stati Uniti e in alcuni paesi. Si chiamavano Alberi della Luna.

Per protestare contro le tariffe elevate imposte da un consiglio di censura del Regno Unito, un regista ha inviato un "film" di 10 ore di essiccazione della vernice bianca. Hanno dovuto guardare l'intero film.

Il popolare gruppo LMFAO che ha creato il successo virale, Party Rock Anthem, è composto da un duo zio-nipote.

Il 50% degli appartamenti a Los Angeles non è dotato di frigorifero. Questo è legale, poiché i frigoriferi sono considerati un "servizio" e quindi i proprietari non sono tenuti a fornirne uno.

La Norvegia ha una prescrizione di 25 anni per l'omicidio. Ciò significa che se l'omicidio è avvenuto più di 25 anni fa, non possono essere accusati.

Molti dei fatti sui cappellini Snapple sono risultati obsoleti, errati o esagerati.

Entrambi i batteristi dei Queen e dei Duran Duran avevano lo stesso nome: Roger Taylor.

C'è un'azienda nel Regno Unito che offre "sbornia" come motivo valido per interrompere il lavoro. Vengono assegnati quattro giorni di sbornia all'anno.

La maggior parte dei non vedenti negli Stati Uniti e nel Regno Unito non sa leggere il braille. Statisticamente, meno dell'1% di non vedenti nel Regno Unito e meno del 10% negli Stati Uniti

Non sono solo gli esseri umani a essere destri o mancini. La maggior parte delle femmine preferisce usare la zampa destra e i maschi hanno maggiori probabilità di avere la zampa sinistra.

Dal 1922 oltre 290 persone sono morte scalando l'Everest. La maggior parte dei decessi si verifica a causa di valanghe e non tutti i corpi sono stati recuperati.

Ci sono solo due paesi al mondo che hanno il colore viola nelle loro bandiere: Nicaragua e Dominica.

Un fulmine può raggiungere i 53.540 gradi Fahrenheit. È 5 volte più calda della superficie del sole, che è di 10.340 gradi Fahrenheit.

C'è un villaggio in Russia chiamato Tsovkra dove ogni residente può camminare sul filo del rasoio. È una tradizione che risale a oltre 100 anni fa ma nessuno sa come sia iniziata.

Quando Shakira era in seconda elementare, è stata rifiutata per il coro della scuola perché il suo vibrato era troppo forte. L'insegnante di musica le disse che suonava come una capra.

Quattro dei primi sette film con il maggior incasso di tutti i tempi sono stati rilasciati nel 2015. Avengers: Age of Ultron, Furious 7, Jurassic World e Star Wars: Il risveglio della forza.

In Florida sono stati trovati quattro coccodrilli del Nilo. Sono il secondo coccodrillo più grande e sono più pericolosi dei coccodrilli e degli alligatori nativi della Florida.

L'unico figlio di Giulio Cesare, Cesarione, fu l'ultimo faraone d'Egitto. Anche se Cleopatra giura di essere il figlio di Cesare, Cesare non lo ha mai riconosciuto ufficialmente.

La stanza più silenziosa del mondo in Minnesota è misurata in decibel negativi, così silenziosi che puoi sentire il battito del tuo cuore e le tue ossa che si muovono.

"Tsundoku" è una parola giapponese per l'abitudine di comprare troppi libri, lasciarli ammucchiare in casa e non leggerli mai.

Il Guinness World Record per il tempo più lungo trascorso alla ricerca del mostro di Loch Ness, è stato rotto da Steve Feltham che si accampò a Loch Ness per 25 anni.

Le fibre cerebrali perdono il 10% della loro lunghezza totale ogni decennio. Possono ridursi ancora di più sotto stress acuto.

La gomma da masticare aumenta la capacità mentale ed è considerata un ausilio per i test migliore della caffeina, ma nessuno sa perché.

Pro capite, i paesi più felici del mondo sono anche i più alti in termini di consumatori di antidepressivi.

Anche se l'irlandese è la lingua ufficiale dell'Irlanda, il polacco è più ampiamente parlato.

C'è un bar nello Yukon che serve un "cocktail Sourtoe". Consiste in un bicchierino di whisky con un dito umano che galleggia nel bicchiere. Si stima che circa 60.000 persone l'abbiano avuto.

L'arcipelago di Stoccolma ha più isole dell'Oceano Pacifico a circa 30.000.

Papa Francesco ha ricevuto molti doni stravaganti nel corso degli anni, e uno di questi è stata una motocicletta Harley-Davidson. Tuttavia, invece di tenerlo per il suo piacere e le sue avventure, lo vendette e usò i soldi a beneficio dei senzatetto.

In Giappone, Domino's ha iniziato a testare la consegna della pizza tramite le renne nel 2016.

Il motto sullo stemma reale del Regno Unito è in francese. Il motto è “Dieu et mon droit”, che significa “Dio e il mio diritto”.

Il reddito familiare medio dell'1% più ricco negli Stati Uniti è di $ 1.260.508 all'anno.

La Disney ha venduto il diritto di streaming per i film originali di Star Wars nel 2016 a Turner fino al 2024. Da allora la Disney ha deciso di avviare un servizio di streaming e ha provato a chiedere indietro i diritti, ma Turner rifiuta ogni volta.

Gli incidenti legati al gioco sono aumentati del 26,5% durante i primi 5 mesi di rilascio di Pokémon Go. Ciò includeva 2 morti e $ 25,5 milioni di danni.

Helen Keller era imparentata con Robert E. Lee. Sua nonna paterna era cugina di secondo grado con lui.

Durante le Olimpiadi del 1908 a Londra, i russi si presentarono con 12 giorni di ritardo a causa del fatto che utilizzavano il calendario giuliano invece del calendario gregoriano.

I tentativi non violenti di evadere dalle carceri messicane non vengono puniti perché “è nella natura umana volere la libertà”.

La frase "Nato e cresciuto a South Detroit" in "Don't Stop Believin" di Journey si riferisce in realtà al Canada, non al Michigan.

In un giorno di notizie lente, il 18 aprile 1930, un annunciatore radiofonico della BBC disse palesemente "non ci sono notizie".

Se tagli una stella marina, non sanguinerà, non ha sangue! Piuttosto, fanno circolare i nutrienti utilizzando l'acqua di mare nel loro sistema vascolare.

Il 12% delle lingue totali del mondo si trova in Papua Nuova Guinea, che ha oltre 820 lingue indigene. Ci sono più lingue su quest'isola che in qualsiasi altro paese.

La temperatura più calda mai registrata nello stato di Washington è stata a Ice Harbor Dam a 118 ° F (47,8 ° C) il 5 agosto 1961.

Nel tentativo di ridurre le vendite del Dreamcast della prossima versione SEGA, Sony ha annunciato la PlayStation 2 e ha esagerato le sue capacità di prestazioni.

Il Nepal ha la bandiera più matematica del mondo. Ha anche un articolo nella sua costituzione che descrive in dettaglio i passaggi per disegnare la bandiera.

La costruzione del monte Rushmore è costata meno di un milione di dollari. Ci sono voluti 14 anni per costruire, dal 1927 al 1941, e ci sono voluti 400 lavoratori.

Samsung significa "tre stelle" in coreano. Questo è stato scelto dal fondatore perché voleva che l'azienda fosse potente ed eterna come le stelle nel cielo.

In media, il 46,1% degli americani ha meno di $ 10.000 in beni quando muoiono.

Durante lo spargimento, i gechi mangeranno la loro pelle per impedire ai predatori di trovarli e mangiarli più facilmente.

Le api in realtà hanno le ginocchia. L'espressione deriva dal fatto che immagazzinano grandi accumuli di polline in cesti pelosi sulle ginocchia.

Tra la Corea del Nord e la Corea del Sud si trovano 155 miglia di terra di nessuno dove prosperano centinaia di specie animali rare.

Mentre guardava una giostra da una panchina a Griffith Park, Los Angeles, Walt Disney è stato colpito dall'ispirazione per la creazione di Disneyland.

C'è un tartan scozzese progettato per l'esplorazione di Marte. È stato ufficialmente registrato nel 2016 per essere indossato durante le attività di scienza, esplorazione e sensibilizzazione su Marte.

Babbo Natale ricevette una licenza di pilota dal governo degli Stati Uniti nel 1927. Gli diedero anche mappe delle vie aeree e promisero di tenere accese le luci della pista.

Quando ti alleni, il grasso bruciato si metabolizza per diventare anidride carbonica, acqua ed energia. Significato: espiri il grasso che perdi.

La parola “velociraptor” deriva dalle parole latine “velox” che significa veloce, e “raptor” che significa rapinatore. Letteralmente – veloce rapinatore!

Lo stadio più grande del mondo è il Rungrado 1st of May Stadium in Corea del Nord. Può contenere fino a 114.000 spettatori. Copre 51 acri ed è alto 197 piedi.

Gli orsi polari spesso cacciano i trichechi semplicemente caricando un gruppo di loro e mangiando quelli che sono stati schiacciati o feriti nel panico di massa per scappare. Gli attacchi diretti sono rari.

Il gruppo di punte all'estremità delle code degli stegosauridi è chiamato "tagomizzatore". Non avevano un nome distinto fino a quando il termine non fu coniato nel 1982 da un fumettista.

C'è una correlazione tra tirare una notte intera e snauscire dalla depressione. Questo perché il cervello diventa più attivo più a lungo passa senza dormire.

I gatti adulti miagolano solo agli umani, non agli altri gatti. I gattini miagolano alla madre, ma una volta che diventano più grandi, i gatti non miagolano più agli altri gatti.

Quando si mescola un mazzo di carte, il numero di disposizioni possibili è di circa 8×1067. È più del numero di stelle nell'universo osservabile.

Esiste un territorio degli Emirati Arabi Uniti all'interno di un territorio dell'Oman che a sua volta si trova all'interno del paese degli Emirati Arabi Uniti. Si chiama villaggio Madha.

Disappointment Island è un'isola disabitata della Nuova Zelanda. Vi abitano oltre 65.000 paia di albatri dalla testa bianca. Nel 1868, una petroliera d'acciaio si schiantò sull'isola provocando la morte di 68 persone, lasciando i 15 sopravvissuti in attesa di 18 mesi per essere salvati. Nel 1907, un'altra nave finì per schiantarsi lì e 12 uomini annegarono.

Durante l'intera corsa di Gilligan's Island, non è mai stato rivelato se "Gilligan" fosse il suo nome o cognome.

Quando Jorge Garcia ha ottenuto per la prima volta la parte in LOST come Hurley, ha perso un totale di 30 libbre di peso prima dell'inizio delle riprese.

I videogiochi si sono rivelati più efficaci nel combattere la depressione rispetto alla terapia.

Il bisettimanale ha due definizioni diverse: due volte a settimana o una volta ogni due settimane.

La Gioconda è stata rubata dal Louvre nel 1911, il che ha attirato più visitatori a vedere lo spazio vuoto rispetto al dipinto vero e proprio.

Esiste una polizza assicurativa contro il rapimento di stranieri. Sono state vendute circa 50.000 polizze, principalmente a residenti negli Stati Uniti e in Inghilterra.

Volvo ha inventato la cintura di sicurezza a tre punti, poi ha dato via l'invenzione gratuitamente. Decisero che era un'invenzione troppo importante per tenerla per sé.

Nel 2005, il Connecticut è stato emesso accidentalmente un avviso di emergenza per evacuare l'intero stato. Solo l'1% circa delle persone ha effettivamente cercato di andarsene.

Un diciottenne con nanismo ha interpretato il Grinch di 8 anni in The Grinch (2000). È morto due anni dopo l'uscita del film.

Rebecca Felton è stata la prima donna in assoluto a servire per il Senato degli Stati Uniti, ma ha servito solo per un giorno.

Il dizionario Websters conteneva accidentalmente una parola che non esisteva da cinque anni: "Dord".

È stato statisticamente dimostrato che gli indicatori di direzione posteriori color ambra riducono le collisioni di circa il 28%.

Roselle, un cane guida, ha condotto il suo proprietario cieco giù per 78 rampe di scale durante l'11 settembre. La discesa è durata circa un'ora ed entrambi sono usciti sani e salvi.

I russi pensano che mangiare un gelato ti tenga al caldo.

Qualcuno ha nascosto un episodio di South Park all'interno di Tiger Woods 99 come un uovo di Pasqua, costringendo EA a fare un enorme richiamo.

Il Madagascar una volta era un terreno di calpestio per i lemuri delle dimensioni dei gorilla di oggi.

Sotto le strade di Pechino ci sono oltre un milione di persone che vivono nei bunker nucleari.

Il nome completo del famoso topo di Chuck E. Cheese è Charles Entertainment Cheese.

La ruota della roulette americana è diversa dalla ruota europea. Quello americano ha 2 spazi verdi mentre quello europeo ne ha solo 1. Anche se su entrambi, se sommi tutti i numeri su una roulette, otterrai 666.

Il giorno dopo il Ringraziamento è chiamato "Brown Friday" dagli idraulici in America perché è il giorno più trafficato dell'anno.

La moglie di Anthony Perkins, l'originale Norman Bates, Berry Berenson è morta a causa del fatto che era un passeggero su uno degli aerei dell'11 settembre.

Si ritiene che il segno del pollice in su abbia avuto origine da piloti cinesi. È stato utilizzato per comunicare con il personale di terra prima del decollo.

In Toy Story 2, nella scena in cui Buzz fa un discorso davanti alla bandiera americana, la bandiera è stata modificata per essere un globo per il rilascio in paesi non americani.

La montagna più alta del nostro sistema solare, Olympic Mons, è 3 volte più alta dell'Everest.

Batman e Predator esistono nello stesso universo immaginario. Dal 1991, sono stati presentati insieme in tre fumetti.

Uno studio dell'Università di Harvard rileva che non avere amici può essere mortale quanto fumare. Entrambi i livelli di effetto di una proteina della coagulazione del sangue.

In South Dakota, puoi ottenere un permesso di guida all'età di 14 anni con il consenso dei genitori. Una volta compiuti i 16 anni, puoi ottenere la tua licenza.

Il vero nome di Backpack Kid è Russell Horning.

Nel 2017, Adidas ha venduto oltre 1 milione di paia di scarpe realizzate con plastica oceanica riciclata, ciascuna delle quali richiedeva 11 bottiglie di plastica per la produzione.

La sterlina britannica è la valuta più antica del mondo ancora in uso a 1.200 anni. La sterlina è stata un'identità come simbolo della sovranità britannica.

Il mammifero più piccolo del mondo, un pipistrello calabrone, pesa più o meno come un centesimo americano. Originari del Myanmar e della Thailandia, questi pipistrelli sono in pericolo di estinzione.

A dicembre 2018, The Itchy & Scratchy Show che si svolge all'interno dei Simpsons, ha 107 episodi.

Will Smith doveva 2,8 milioni di dollari all'IRS e quasi fallì, poco prima di firmare il contratto per The Fresh Prince Of Bel-Air.

La Grande Piramide di Giza ha in realtà otto lati, anziché quattro. Tutte le altre piramidi hanno solo quattro lati.

L'inglese non è originario delle isole britanniche. Fu portato in Gran Bretagna tra la metà del V e il VII secolo da coloni tedeschi, danesi e olandesi.

Quando nasciamo, le uniche paure innate che abbiamo sono la paura di cadere e la paura dei suoni forti. Tutte le altre paure vengono apprese.

In Corea esiste una razza di cane chiamata Sapsali che originariamente si pensava bandisse i fantasmi e gli spiriti maligni.

Qantas Airways una volta ha alimentato un volo interstatale con olio da cucina. Questo ha segnato il primo volo commerciale dell'Australia che utilizza biocarburanti di origine sostenibile.

Le bacche sono frutti semplici che derivano da un fiore. Ciò significa che ananas, banane, anguria, zucche e avocado sono bacche.

Un cavallo può avere circa 15 cavalli. La potenza è di circa 746 watt. Il termine è stato coniato alla fine del XVIII secolo.

La Torre Pendente di Piza è inclinata a causa del terreno soffice su cui è costruita, che l'ha anche protetta da almeno 4 potenti terremoti.

Tutta la vernice sulla Torre Eiffel pesa come dieci elefanti. Viene ridipinto ogni sette anni senza chiudere al pubblico.

Tutti i nuovi agenti speciali dell'FBI e analisti dell'intelligence sono tenuti a visitare lo United States Holocaust Memorial Museum.

Mentre i dinosauri vagavano per la terra, vivevano in tutti i continenti, compresa l'Antartide.

Il cuore della balenottera azzurra ha le dimensioni di un Maggiolino VW e pesa fino a 453 kg.

Uno dei simboli più utilizzati per l'assistenza medica è in realtà la bandiera svizzera e non un simbolo medico.

Fino al 2007 la schiavitù era legale in Mauritania. Tuttavia, l'1-4% della popolazione vive ancora come schiavo.

Un uomo di nome Ronald MacDonald ha rapinato una Wendy's nel 2005.

L'alleanza ininterrotta più lunga nella storia del mondo è quella tra Inghilterra e Portogallo. Dura dal 1386 e si trova ancora oggi.

Prima di essere finalmente accettato, J.K. La presentazione originale di Harry Potter della Rowling è stata rifiutata da 12 editori.

Il termine giapponese per un matrimonio con fucile è "Dekichatta kekkon", che letteralmente si traduce in "oops-we-did-it-matrimonio".

L'aglio è noto per attirare le sanguisughe.

Nel 1992, una cassa di spedizione contenente 28.000 paperelle di gomma cadde in mare. Sono stati spazzati via in tutto il mondo per i prossimi 20 anni.

C'è un'azienda in Giappone che ha scuole che ti insegnano come essere divertente. Il primo è stato aperto nel 1982. Circa 1.000 studenti seguono il corso ogni anno.

Il volo Aeroflot 593 si è schiantato perché il pilota ha permesso ai suoi figli di pilotare l'aereo, che inconsapevolmente ha disattivato la funzione di pilota automatico. L'incidente ha ucciso tutti a bordo.

Urano impiega 84 anni per orbitare attorno al Sole una volta.

Una forma a 26 lati è nota come rombicubottaedro.

Il boss della mafia Vincent Gigante era solito girovagare per New York in accappatoio per convincere la polizia che era pazzo ed evitare la cattura.

L'esercito ha usato una corda stupida per rilevare i cavi di viaggio in Iraq. Prima di entrare in una stanza, possono schizzarla all'interno. Se è sospeso in aria, potrebbe aver rivelato un filo.

Applicando una pressione uniforme su un uovo, è quasi impossibile rompere il guscio schiacciandolo.

Finora, due malattie sono state debellate con successo: il vaiolo e la peste bovina. L'ultimo caso di vaiolo è stato nel 1977 e l'ultimo di peste bovina è stato nel 2001.

Una lumaca di acque profonde recentemente scoperta, lo Scaly-Food Gasteropode, ha un guscio che è sviluppato in modo impressionante. Tanto che l'esercito americano sta cercando di utilizzare il suo design per ispirare strati difensivi nell'armatura militare.

Ci sono oltre 6.000 specie conosciute di erba.

Il peso totale di tutta l'aria sulla Terra è di 11 quintilioni di libbre.

L '"ansia da tempo" si verifica in una persona quando ha costantemente paura di essere in ritardo o che gli altri siano in ritardo.

Le regine delle formiche possono vivere fino a 30 anni.

Nel 2014, le ricerche di Princeton hanno stabilito che Facebook avrebbe perso l'80% dei suoi utenti entro il 2017.

Orlando Bloom ha la swinofobia, che è una paura dei maiali!

Otto delle dieci statue più grandi del mondo sono di Buddha.

Meghan Trainor ha la Nyctophobia, che è un'enorme paura del buio.

Garrett McNamara detiene il record per l'onda più grande mai surfata, stabilito nel 2011 a Nazare, in Portogallo. L'onda era alta 78 piedi.

Il logo sulle lattine Red Bull non sono bovini, ma un tipo di bovino chiamato “gaur”.

A Bruges, in Belgio, c'è un gasdotto sotterraneo che corre per 2 miglia per trasferire la birra da un birrificio all'impianto di imbottigliamento.

Il gruppo collettivo di lemuri è chiamato cospirazione.

Il primo negozio Primark è stato aperto a Dublino nel giugno 1969 con il nome di Penney's.

Il personaggio di Ron Swanson in Parks and Recreation è basato su una persona reale: una donna che lavora in un'alta posizione burocratica e che è anche anti-governativa.

Le tigri in cattività nei soli Stati Uniti superano in numero la quantità di tigri selvatiche in tutto il mondo.

Il London Bridge del 1831 fu venduto nel 1962 quando doveva essere sostituito. È stato acquistato da Lake Havasu City, Arizona, per aiutare il turismo.

Scrappy-Doo, ampiamente considerato uno dei personaggi più odiati della narrativa, non è apparso in una produzione animata di Scooby-Doo dal 1988 a causa del contraccolpo del pubblico.

Il primo film d'animazione X-Rated è stato Fritz the Cat. È ancora il film d'animazione indipendente di maggior successo fino ad oggi.

Circa il 33% dei gatti non viene colpito dall'erba gatta. La reazione euforica comunemente associata all'erba gatta è ereditaria.

Facebook terrà traccia e registrerà quasi tutto ciò che fai se navighi sul Web mentre sei connesso al tuo account Facebook.

Il pluriball è stato originariamente inventato per essere carta da parati. I creatori hanno provato a realizzare una carta da parati in plastica con un supporto di carta, ma ne è uscito con un supporto in plastica.

La partita di Cricket Test più lunga è durata oltre 12 giorni tra Inghilterra e Sud Africa. È finita solo perché la squadra inglese avrebbe perso la barca di casa.

Il MIT, spesso citato come una delle università più prestigiose del mondo, mette online quasi tutto il materiale dei suoi corsi affinché chiunque possa accedervi gratuitamente.

Albert Einstein aveva imparato il calcolo alla tenera età di 15 anni.

Il Madagascar ha preso il nome quando Marco Polo lo ha scritto male. Il nome rimase e l'isola fu battezzata con il nome nel 1500.

Tom Hanks aveva un asteroide intitolato a lui che si chiamava "12818 tomhanks".

Il numero di stelle sulla bandiera dell'UE non rappresenta nulla. 12 stelle sono state scelte come numero senza associazione politica e come simbolo di unità.

I tacchi alti non sono una novità al mondo. Nel 18° secolo erano di moda anche per i bambini.

Gli elefanti pensano che le persone siano carine, allo stesso modo in cui le persone pensano che i cuccioli o i gattini siano carini.

È probabile che i gatti che hanno gli occhi azzurri per tutta la vita siano sordi.

Il manager del Guinness ha iniziato il Guinness dei primati quando si è infastidito per non essere riuscito a scoprire quale fosse l'uccello più veloce mai registrato.

Barry Manilow ha scritto molti famosi jingle per aziende come McDonald's, State Farm e BandAids.

Una delle specie di uccelli più intelligenti è la gazza. Possono persino riconoscersi negli specchi.

La lingua è l'unico muscolo del corpo che è attaccato da un'estremità.

Il numero atomico dello zinco è 30.

Il cappello da chef alto è chiamato toque.

Ci sono pochissime prove che la TSA abbia mai fermato un terrorista o trovato una vera bomba. Durante i test, non sono riusciti a trovare armi e bombe false il 95% delle volte.

Negli Stati Uniti, ogni persona possiede in media sette paia di blue jeans. Questo è uno per ogni giorno della settimana!

Ogni volta che Charles Dickens era lontano da casa, riallineava sempre il letto in cui dormiva per essere rivolto verso nord, poiché sentiva che questo incoraggiava e sbloccava la sua creatività.

L'EP Shawn Mendes ha raggiunto il numero 1 su iTunes in 37 minuti.

Dal 1990 gli Stati Uniti hanno aggiunto più acri di foresta di quanti ne hanno persi, con quasi 20 milioni di nuovi acri di foresta aggiunti negli ultimi 2 decenni.

C'è un liquido che puoi respirare chiamato perfluoroesano. Gli animali possono essere immersi in un bagno di perfluoroesano senza annegare.

Dare da mangiare al curry a una pecora riduce la quantità di metano nelle sue scoregge fino al 40%.

Durante una conversazione, il "turno" di ogni oratore ha una media di 2 secondi e la pausa è di soli 200 millisecondi. Quella cifra è quasi universale.

Le docce fredde hanno più benefici per la salute rispetto alle docce calde o calde. Questi includono il miglioramento della circolazione, la stimolazione della perdita di peso e l'allentamento della depressione.

Nonostante sia senza sbocco sul mare, la Mongolia ha una marina composta da sette uomini e una nave, la "Sukhbaatar III", di stanza sul lago Khövsgöl.

Durante la seconda guerra mondiale, i conducenti di carri armati tedeschi guidavano i loro veicoli sugli escrementi dei cammelli, pensando che avrebbe portato loro fortuna.

In Alabama, la domenica è illegale partecipare a sparatorie, caccia, giochi, giochi di carte o corse. La multa varia da $ 10 a $ 100.

In origine, le autoscontri non avrebbero dovuto colpirsi a vicenda. In realtà i conducenti avrebbero dovuto evitare di schiantarsi nonostante la guida caotica. La prima azienda a brevettare un'autoscontro fu nel 1920 chiamata Dodgem.

Una donna è stata eletta alla Camera dei Rappresentanti quattro anni prima che le donne conquistassero il diritto di voto.

Nella versione olandese di Sesame Street, invece di Big Bird, hanno un uccello blu di nome Pino. Successivamente è stato stabilito come cugino di Big Bird.

La Bibbia completa è stata tradotta in oltre 3.000 lingue. Tra questi ci sono linguaggi immaginari come elfico, klingon e na'vi.

La voce di Stargazer in Mass Effect 3 è stata eseguita da Buzz Aldrin.

La prima celebrazione del 4 luglio avvenne nel 1777.

Il primo tweet di Justin Bieber risale alle 20:27 dell'11 maggio 2009.

Serpenti e lucertole muoiono entrambi dalla loro vecchia pelle mentre crescono. Gli investigatori sono giunti alla conclusione che anche i dinosauri potrebbero essersi mutati.

Le zebre hanno solo un dito per piede.

Gli esseri umani praticano l'odontoiatria dal 7000 a.C., il che rende i dentisti una delle professioni più antiche.

In origine, il Pokémon Vulpix doveva essere chiamato "FoxFire".

Il primo lungometraggio mai documentato è stato girato in Australia nel 1906.

Gli antichi chirurghi romani furono addestrati per bloccare le urla del dolore umano.

William Hung, reso famoso per la sua apparizione in American Idol cantando "She Bangs", è un discendente di Confucio della 73a generazione.

Dal 1937 al 1953, a Day Show ha avuto un co-conduttore scimpanzé di nome J. Fred Muggs. Si stima che abbia portato nella rete circa $ 100 milioni.

Poiché la neve è composta da ghiaccio, può essere classificata come minerale. L'acqua, tuttavia, non rientra nella stessa classificazione e non è un minerale.

Dei 9.000 negozi Blockbuster esistenti all'inizio degli anni '90, almeno 10 Blockbuster sono aperti negli Stati Uniti. Sette di questi si trovano in Alaska.

C'è una geocache sulla Stazione Spaziale Internazionale collocata nel 2008. Da allora è stata visitata quattro volte da altri astronauti.

In Vaticano c'era musica che era vietata la copia e veniva suonata solo due volte all'anno. È stato segreto per quasi 150 anni fino a quando un Mozart di 14 anni lo ha sentito e lo ha trascritto a memoria.

Il Canada mangia più maccheroni e formaggio di qualsiasi altra nazione al mondo.

I polpi si toccano solo in situazioni di accoppiamento o aggressione. I polpi femmine a volte fanno entrambe le cose, strangolando e mangiando il maschio dopo l'accoppiamento.

La Scozia voleva replicare il Partenone più grande ed economico nel 1826. Non fu mai completato e ora è soprannominato "Scotland's Disgrace".

Un generale francese diede a John Quincy Adams un alligatore domestico. Adams lo teneva in una delle vasche da bagno della Casa Bianca e si divertiva a mostrarlo.

Nel 1866, gli Stati Uniti acquistarono l'Alaska dalla Russia per 7,2 milioni di dollari scrivendo un assegno.

Nelle Filippine, puoi comprare gli spaghetti da McDonald's, dove vendono anche un pezzo di pollo "McDo".

Anche se la maggior parte pensa che sia italiano, i peperoni sono un'invenzione americana. Il primo uso della parola risale al 1919.

La zucca è un membro della famiglia delle cucurbitacee, che sono zucche, come cetrioli e zucche.

Qualsiasi numero primo maggiore di tre, se al quadrato e sottratto di uno, risulterà sempre essere un multiplo di 24.

Quando i cani nascono per la prima volta, sono completamente ciechi e non possono sentire nulla. Il primo senso che sviluppano è il senso del tatto.

Margherita Pizza utilizza condimenti di pomodoro, mozzarella e basilico per rappresentare la bandiera nazionale italiana. Originariamente doveva onorare la Regina d'Italia nel 1890.

Il Sudan ha più piramidi di qualsiasi altro paese con 255. Sono più numerose delle piramidi egiziane del doppio.

Il denaro per la Statua della Libertà proveniva dalla raccolta di fondi da aste, lotteria e incontri di boxe in Europa e negli Stati Uniti. La statua è costata ai francesi circa $ 250.000, che oggi sarebbero oltre $ 5,5 milioni di dollari.

Non tutti i criceti sono piccoli. Sebbene alcuni criceti siano piccoli come 2-4 pollici, i più grandi sono lunghi circa 13 pollici.

La mano e le impronte davanti alla tradizione del teatro cinese sono iniziate per caso quando l'attrice di film muti Norma Talmadge ha calpestato il cemento bagnato.

I serpenti possono aiutare a prevedere i terremoti. Possono percepire un terremoto in arrivo da 75 miglia di distanza, fino a cinque giorni prima che accada.

La Russia sovietica aveva bisogno di fari sulla loro costa settentrionale disabitata, quindi costruirono fari automatizzati alimentati da piccoli reattori nucleari.

Sbadiglio degli animali in base a quanto è grande il loro cervello. Più grande è il cervello, più a lungo sbadiglieranno.

Prima che Apple acquistasse Siri, originariamente sarebbe stato rilasciato come app per Android e Blackberry.

Circa 1 bambino su 2.000 ha già un dente quando nasce per la prima volta.

La Young America Township nel Minnesota ha una popolazione di meno di 1.000 abitanti, ma più di 20 codici postali.

Il Dipartimento dell'Agricoltura degli Stati Uniti afferma che la definizione ufficiale di panino è: "almeno il 35% di carne cotta e non più del 50% di pane".

La Nutella è stata inventata durante la seconda guerra mondiale, quando un pasticcere italiano ha mescolato le nocciole al cioccolato per estendere la sua razione di cioccolato.

Il nome originale per Xbox era DirectXbox progettato per mostrare come la grafica Direct X di Microsoft potrebbe migliorare il mercato delle console.

In Svizzera è illegale possedere un solo porcellino d'India. Questo perché i porcellini d'India sono animali sociali e sono considerati vittime di abusi se sono soli.

Walter Hunt, un uomo americano, ha inventato la spilla da balia nel 1849.

La caduta più alta registrata senza paracadute è avvenuta nel 1972 a 33.333 piedi. La vittima, Vesna Vulović è stata in ospedale per 16 mesi dopo la caduta.

Un muratore nella Gerusalemme del 1700 ha lasciato la sua scala di legno alle spalle dopo aver fatto dei lavori in una chiesa e ora non può essere spostata senza l'accordo e il permesso di sei diversi leader cristiani.

La madre di Eminem ha intentato una causa per diffamazione da 11 milioni di dollari contro di lui a causa dei suoi testi su di lei. Si è accontentata di $ 25.000 e $ 23.354,25 di questi sono andati al suo avvocato.

San Marino è il quinto Paese più piccolo del mondo (e il terzo più piccolo d'Europa).

Una donna ha simulato la sua intera tragedia e la perdita del marito durante gli attacchi dell'11 settembre ed è diventata presidente del Support Network a New York.

Il servizio postale ha preso il nome in base al fatto che originariamente utilizzavano USPS per scambiarsi brani musicali a causa di orari contrastanti.

Il 3 dicembre è conosciuto come il "Giorno del tetto sopra la testa" - un giorno per essere grati di ciò che abbiamo nella vita!

L'Alaska è l'unico stato in America che può essere digitato su una riga di una tastiera QWERTY inglese tradizionale.

Il guanto lucido di Michael Jackson era in realtà solo un guanto da golf modificato.

Il Lego Group è il marchio più potente del mondo. Ci sono più minifigure di Lego che persone sulla Terra.

Mr. e Mrs. hanno avuto origine dall'uso delle parole padrone e padrona.

L'unica differenza tra sale kosher e sale da tavola è la granulometria. Il sale kosher è più piccolo ed entrambi provengono da depositi di sale sotterranei.

Inventati nel 1923, i Q-Tips erano originariamente chiamati Baby Gays; poi Q-Tip Baby Gays, poi finalmente solo Q-Tips. La Q sta per qualità.

Il 1912 vide le ultime medaglie d'oro olimpiche realizzate interamente in oro.

Ogni 10 anni, lo scheletro umano si ripara e si rinnova. In sostanza, hai ossa diverse ora rispetto a 10 anni fa!

Il primo gioco ad essere giocato nello spazio è stato Starcraft: Daniel Barry lo portò con sé nel 1999 nella missione Space Shuttle STS-96.

Houston è la città più diversificata degli Stati Uniti. Nel 2010, il 43,8% è latino, il 25,6% è bianco, il 23,1% è nero e il 6% è asiatico.

Il 29 maggio è la “Giornata nazionale metti un cuscino sul tuo frigorifero”. Viene celebrato in Europa e negli Stati Uniti per portare fortuna e ricchezza alla famiglia.

Quando l'acqua si congela in cubetti di ghiaccio, occuperà il 9% in più di volume.

Il piccolo pezzo di carta che spunta da un bacio di Hershey è chiamato un negro ondulato.

Da bambino, Jet Li si è esibito con la squadra nazionale cinese di Wushu per il presidente Nixon. Nixon gli ha chiesto di essere la sua guardia del corpo personale, ma ha rifiutato.

Mangiare pompelmo può limitare gli effetti di 43 diversi tipi di farmaci.

I dinosauri avrebbero ingoiato grandi rocce che sono rimaste nel loro stomaco per aiutare a sfornare e digerire il cibo.

La parola robot deriva dal ceco “robota”. Questo si traduce in lavoro forzato, o lavoro.

Durante il 1943, i funzionari statunitensi imposero un divieto di breve durata sulle fette di pane come misura di conservazione in tempo di guerra. È durato meno di 3 mesi.

Abraham Lincoln amava i gatti e una volta ne faceva mangiare uno a tavola durante una cena formale alla Casa Bianca.

Il governo canadese non è sicuro di quando il Canada sia diventato uno stato sovrano. La sua Corte Suprema ha stabilito che la sovranità si è verificata tra il 1919 e il 1931.

Il 1 aprile 2005, la NASA fece uno scherzo di pesce d'aprile dicendo al mondo di aver trovato l'acqua su Marte.

C'è una città nell'Oklahoma panhandle chiamata "Hooker" e il suo slogan è "è un luogo, non una vocazione".

Il Giappone sta affrontando una carenza di ninja. C'è una forte richiesta di "spettacoli di ninja", ma è una tradizione morente e le aziende hanno difficoltà a trovare ninja adeguatamente addestrati.

Il New Jersey aveva 4 governatori nell'arco di 8 giorni all'inizio del 2002. Il mandato più breve di questi è stato servito da John Farmer Jr. per 90 minuti.

George Miller: la persona che ha creato Mad Max è la stessa persona che ha creato Happy Feet.

I chirurghi che giocano ai videogiochi almeno 3 ore a settimana hanno prestazioni il 27% più veloci e commettono il 37% di errori in meno.

C'erano solo 9 sviluppatori nel team di GoldenEye 007 per Nintendo 64 e solo uno di loro aveva mai lavorato a un videogioco prima.

Quando il cellophan fu inventato nel 1908, originariamente doveva essere utilizzato per proteggere le tovaglie dalle fuoriuscite di vino.

Una start-up olandese è stata in grado di iniziare ad addestrare i corvi selvatici in modo che raccolgano mozziconi di sigaretta e li mettano nei bidoni per una nocciolina come ricompensa.

Ci sentiamo "arrabbiati" perché è più difficile per noi controllare le nostre emozioni quando il nostro cervello è a corto di glucosio.

Il sindaco di un quartiere storico dell'Alaska è un gatto di nome Stubbs. Il sindaco Stubbs beve acqua carica di erba gatta da un bicchiere di vino ogni pomeriggio, in un ristorante locale.

La posta di spam ha preso il nome dalla carne in scatola dopo una scenetta dei Monty Python che prendeva in giro lo spam in quanto aveva un sapore "orribile, onnipresente e inevitabile".

Gli esseri umani hanno specificamente gli occhi rivolti in avanti allo scopo di vedere in 3D. D'altra parte, i dinosauri vegetariani come il Triceratopo, avevano gli occhi che guardavano di lato in modo da poter rimanere vigili, osservando il pericolo mentre mangiavano.

Negli anni '80, il fondatore di Pringles, Fredric Baur, chiese di essere sepolto in un barattolo di Pringles. I suoi figli hanno onorato la richiesta.

Ora puoi ottenere una lapide con un codice QR. Chiamate "Lapidi viventi", mostrano pagine con foto, biografie video e commenti dei propri cari.

Durante le riprese di Dumb and Dumber, a Jim Carrey è stata temporaneamente rimossa la corona: quel dente scheggiato è reale ed è il risultato di una lotta infantile.

La birra allo zenzero viene prodotta e fermentata con lo zenzero, mentre la ginger ale è semplicemente acqua gassata aromatizzata allo zenzero.

Durante la prima presentazione dal vivo dell'iPhone, Steve Jobs ha dovuto cambiare frequentemente telefono dietro la sua scrivania. Altrimenti, esaurirebbe la RAM e si arresterebbe in modo anomalo.

In Mississippi, è considerato un reato federale Dine-n-Dash con un assegno di oltre $ 25. In California, è solo un piccolo furto.

Il NYPD aveva un agente di polizia che seguiva Andre the Giant ogni volta che usciva a bere. Questo per assicurarsi che non si ubriacasse e non cadesse addosso a nessuno.

Nel popolare film Il Padrino, la parola “mafia” non si dice mai perché lo comandava la mafia vera e propria.

L'unico finestrino che si apre sull'auto presidenziale è quello del conducente, per pagare i pedaggi. Inoltre non ha buchi della serratura e solo i servizi segreti sanno come aprire le porte.

Thomas Edison ha inventato una penna elettrica nel 1876 che è stata successivamente adattata per diventare la prima macchinetta per tatuaggi nel 1891.

Animal Planet ha mandato in onda due falsi documentari che "dimostravano" l'esistenza delle sirene. Così tante persone pensavano che fosse reale che il governo degli Stati Uniti avesse rilasciato una dichiarazione ufficiale al riguardo.

Nell'Inghilterra del 18° secolo, avere un ananas era un simbolo di ricchezza a causa delle elevate tasse di importazione. Sarebbero usati come display invece di essere mangiati.

Il numero 27 di Deadpool della Marvel detiene il Guinness World Record per il maggior numero di personaggi dei fumetti su una copertina.

Invece di un agente, Bill Murray usa un numero 1-800 dove puoi lasciare un messaggio per lui se vuoi sceglierlo per un film o un evento.

Quando viene scritta, la parola "quasi" è la parola più lunga nella lingua inglese ad avere tutte le sue lettere in ordine alfabetico.

Il gatto dai piedi neri è il gatto selvatico più piccolo, lungo solo 20 pollici.

L'ATM più remoto del mondo è gestito da Wells Fargo in Antartide. Gli sportelli automatici servono circa 1.200 residenti presso la struttura scientifica degli Stati Uniti.

Il primo Game Boy potrebbe funzionare per ben 30 ore con solo due batterie AA!

Lo sciroppo di cioccolato di Hershey, i Ritz Crackers, i DumDum e gli Oreo sono tutti adatti ai vegani.

Il suono di una spada laser di Star Wars è stato creato unendo il suono di un proiettore cinematografico inattivo e il ronzio di un vecchio televisore.

Le tue tonsille possono ricrescere se è rimasto del tessuto durante il processo di rimozione. A volte è accidentale, altre volte è lasciato apposta.

La Groenlandia ha votato per lasciare l'Unione Europea nel 1985 e da allora non è più rientrata.

Ogni secondo, l'occhio umano si muove circa 50 volte.

C'è una risposta al detto "Bugiardo, bugiardo, pantaloni in fiamme" - È "Non mi interessa, non mi interessa, posso comprarne un altro paio".

Solo il 2% della popolazione mondiale ha gli occhi verdi.

L'A.D. e A.C. sistema non fu proposto fino al 525 d.C. da un monaco. Tuttavia, non fu ampiamente utilizzato fino al IX secolo.

Daniel Radcliffe ha avuto la stessa controfigura per i primi sei film di Harry Potter, fino a quando la controfigura è rimasta paralizzata da un incidente sul set durante le riprese del settimo film.

"Tater Tots", un marchio registrato, originariamente fallì perché la gente pensava che il prodotto fosse troppo economico. La popolarità è aumentata dopo l'aumento del prezzo.

I cinema realizzano circa l'85% dei loro profitti dagli stand in concessione. Questo perché le entrate dei biglietti devono essere condivise con i distributori di film.

Mescolando le nonopiastrine di carote e altri ortaggi a radice, le miscele di calcestruzzo possono essere notevolmente rafforzate, il che significa che è necessario meno cemento per ottenere lo stesso effetto.

Il miele e gli oggetti immersi nel miele possono essere conservati per secoli. La lunga durata è dovuta a un enzima che si trova nello stomaco delle api.

La tecnologia del chip EMV delle carte di credito è in circolazione dal 1986. È stata implementata per la prima volta in Francia, seguita poco dopo dalla Germania.

Le probabilità di nascere il 29 febbraio sono 1 su 1461.

Le persone che donano sangue in Svezia ricevono un messaggio di testo ogni volta che il loro sangue salva una vita.

Negli Stati Uniti, circa ¾ di tutte le case possiede almeno 1 vasetto di burro di arachidi.

30 dei primi 31 papi furono assassinati. La maggior parte di loro fu martirizzata, ma non tutte le cause della loro morte sono note.

La famiglia media degli Stati Uniti ha 300.000 cose, dalle graffette alle assi da stiro. I bambini statunitensi costituiscono il 3,7% dei bambini del pianeta, ma hanno il 47% di tutti i giocattoli e libri per bambini.

La frase comunemente nota "a T", significa qualcosa che si adatta perfettamente. È interessante notare che questa espressione deriva da una frase simile "a un tittle", che è un piccolo segno utilizzato nelle norme di ortografia, come i punti di i o j, o un segno di accento.

Sia Motel 6 che Super 8 hanno preso il nome dai prezzi originali delle camere. Motel 6 iniziò a $ 6 nel 1962 e Super 8 a $ 8,88 nel 1974.

Circa il 25% di tutto il sangue dal cuore va nei reni.

In Israele è illegale portare gli orsi sulla spiaggia.

Rednex, la band che ha remixato e reso popolare Cotton Eye Joe, non è del sud, ma svedese. Hanno tutti nomi d'arte dal suono meridionale.

I contenuti sponsorizzati da BuzzFeed costano circa $ 20.000 per cinque o sei "articoli".

Le comete riflettono solo il 4% della luce che cade su di loro, il resto viene assorbito.

Il nome della forma di Pringles è chiamato "paraboloide iperbolico".

Annotare le tue preoccupazioni prima di sostenere un esame può aiutare a combattere l'ansia da test, migliorare le prestazioni e aumentare i punteggi dei test.

Il numero di vittime più alto nella storia del cinema va a "Il Signore degli Anelli: Il ritorno del re" con 836 morti sullo schermo.

C'è un'isola disabitata alle Bahamas conosciuta come Pig Beach, che è interamente popolata da maiali nuotatori.

Durante le riprese di Rocky IV, Lundgren ha colpito davvero Sylvester Stallone ed è finito in ospedale per nove giorni.

Per quasi 15 anni, il Vermont è stato tecnicamente suo proprio paese prima di entrare negli Stati Uniti nel 1791. Aveva le proprie monete e servizio postale.

Il rene di un adulto pesa circa 5 once (142 grammi) ed ha le dimensioni di un pugno.

Senza saliva, gli esseri umani non sono in grado di assaggiare il cibo.

L'autostrada tedesca non ha limiti di velocità perché la Germania occidentale li vedeva come una reliquia nazista. Questo è diventato effettivo nel 1972.

Se non mangiassi altro che carne di coniglio, moriresti per avvelenamento da proteine. Questa sarebbe una miscela di troppe proteine ​​e un'assenza di grassi nella dieta.

Il volume di una scimmia è relativo alle dimensioni dei suoi testicoli. I ricercatori hanno scoperto che più piccoli sono i testicoli, più forte è la scimmia.

Ogni film Pixar contiene un riferimento al film Pixar che lo segue.

I Sour Patch Kids sono dello stesso produttore di Swedish Fish. I Sour Patch Kids rossi sono le stesse caramelle del pesce svedese, ma con zucchero acido.

Esiste un plancton, Dinoflagellates, che se consumato, inverte la sensazione di caldo e freddo, così come le allucinazioni. I sintomi possono durare da settimane ad anni.

I panda rossi non hanno parenti in vita: non sono nemmeno imparentati con i panda giganti.

Dopo il cristianesimo, la più grande affiliazione religiosa negli Stati Uniti è l'ebraismo.

Ewok Jerky era uno spuntino popolare attraverso l'Orlo Esterno nell'Universo di Star Wars.

L'Italia ha costruito un intero tribunale per perseguire la mafia. Hanno accusato 474 membri in un processo durato dal 1986 al 1992. Ad oggi, è stato il più grande processo al mondo.

Doug Engelbart ha creato il primo mouse per computer in legno nel 1964.

La cosa più piccola mai fotografata è l'ombra di un atomo.

Nonostante Mercurio sia il pianeta più vicino al Sole, Venere è il pianeta più caldo.

Non ci sono differenze visive tra aironi maschi e femmine.

Le gru sono costruite usando le gru.

Nel popolare film del 2014 "Godzilla", il ritratto di Godzilla è stato visto solo per circa 8 minuti nell'intero film.

In ogni scena di Fight Club c'è una tazza di caffè Starbucks.

Il 18 febbraio 1979 ha nevicato nel deserto del Sahara per 30 minuti.

PewDiePie ha supportato il suo canale YouTube vendendo hot dog. La sua tenacia ha dato i suoi frutti quando nel 2012 il suo canale YouTube ha raccolto oltre un milione di iscritti.

Circa 1.000.000 di cani negli Stati Uniti sono nominati eredi del testamento dei loro proprietari.

Ci vuole più tempo per annegare in acqua salata che in acqua dolce. Per questo motivo, circa il 90% degli annegamenti si verifica in acqua dolce.

I dipendenti di MillerCoors ottengono tre casse di birra gratuite ogni mese, oltre ad avere accesso a birra e sidro sul posto dopo una giornata di lavoro.

Steven Spielberg è stato il produttore esecutivo di The Animaniacs.

La canzone di Kanye West "Hey Mama" è stata dedicata a sua madre, morta nel 2007 dopo complicazioni dovute a un intervento di chirurgia plastica.

Più del 90% dei sopravvissuti agli attacchi terroristici dell'11 settembre ha ritardato l'evacuazione per salvare il proprio lavoro, spegnere i computer, cambiare scarpe o visitare il bagno.

Nel 1947 la regina Elisabetta risparmiò i buoni per le razioni di abbigliamento del dopoguerra per pagare il suo abito da sposa.

La Svezia ha il maggior numero di isole del mondo, con 221.800 isole.

Sebbene i dingo abbiano all'incirca le stesse dimensioni di uno Springer Spaniel, sono abbastanza coraggiosi da prendere di mira un canguro adulto quando cacciano in branco.

Se continui a sentire l'odore di qualcosa che non è realmente presente, potresti riscontrare i primi sintomi della schizofrenia.

Un grappolo di banane è chiamato "mano". Lungo quel tema, una singola banana è chiamata "dito".

Da quando la pena di morte è stata ripristinata nel 1976, gli stati di Washington e New Hampshire sono tornati all'impiccagione come metodo di esecuzione disponibile.

Anche se le droghe sono ufficialmente illegali nei Paesi Bassi, è legale essere sotto l'effetto di qualsiasi droga per incoraggiare le persone a cercare assistenza medica.

Il primo leader mondiale a creare un canale YouTube è stato il primo ministro britannico Tony Blair che ha creato il suo account nel 2007.

Rick Astley ha la sua marca di birra. È stata una collaborazione tra lui e il microbirrificio danese Mikkeller; è una lager rossa con “un pizzico di zenzero”.

La spesa totale per i costumi di Halloween per adulti ogni anno in America è di 1,5 miliardi di dollari.

Quando si verificano doppi arcobaleni, i colori del secondo arco sono sempre invertiti.

I topi di biblioteca sono veri e propri insetti che hanno scavato buchi nei libri. Un importante insetto che si nutre di libri è un pidocchio di carta che si nutre di muffe microscopiche in libri mal tenuti.

3 pollici di ghiaccio possono sostenere una persona, a piedi. 4 pollici possono supportare un gruppo di persone, un singolo file. 36 pollici possono supportare fino a 110 tonnellate di peso.

Il 17 gennaio è conosciuto come il "Giorno della risoluzione del nuovo anno del fosso".

I dinosauri che potrebbero correre usando solo due gambe sono indicati come bipedi.

La Russia ha in orbita il maggior numero di satelliti artificiali con 1.324. Ci sono un totale di 2.271 e gli Stati Uniti sono al secondo posto con 658.

Il carattere cinese più difficile richiede 62 tratti totali per essere scritto. La parola stessa, "biang" non ha significato.

Gli adesivi con la frutta sono commestibili, anche se lo stesso con qualsiasi frutto, si consiglia di lavarlo prima di mangiare. La colla utilizzata per loro è regolamentata dalla FDA.

Un certo tipo di medusa scatola Il veleno di 's ti farà provare un forte senso di ansia e senso di morte imminente, e possibilmente pensieri di suicidio. Questi sintomi possono durare fino a due settimane.

L'isola del lago di Bled è l'unica isola naturale della Slovenia.

In Svizzera è illegale tirare lo sciacquone dopo le 22:00.

Se le pecore hanno la coda lunga quando nascono, le code vengono tagliate per prevenire l'infezione.

Il nome di un gruppo collettivo di rinoceronti è chiamato crash.

A causa del Collegio Elettorale, un candidato presidenziale può vincere con solo il 23% del voto popolare.

C'era una lumaca incollata su una carta esemplare nel British Museum a metà del 1800. Ha trascorso quattro anni incollato lì prima che gli scienziati si rendessero conto che era ancora vivo.

Il 21 agosto è il Senior Citizen's Day, un giorno per onorare le generazioni più anziane.

William Shakespeare aveva una maledizione incisa sulla sua lapide per impedire a chiunque di muovere le sue ossa.

Il paracetamolo, uno degli antidolorifici più popolari, frena la mascolinità e attenua le emozioni. Era stato rifiutato nel 1887 per i suoi effetti collaterali, poi approvato nel 1955.

La base di fan di Twenty One Pilots è conosciuta come Skeleton Clique.

A un uomo che è stato impiccato per la sua parte nel complotto della polvere da sparo di Guy Fawkes è stata rimossa la pelle ed è stata usata per rilegare un libro che elencava i suoi reati.

San Valentino in Corea del Sud è un po' diverso. Solo le donne fanno regali, non gli uomini.